## Pertanyaan Terjemahan 2 Korintus 01 ##

T? Siapa yang menulis surat ini?

J. Paulus dan Timotius yang menulis surat ini. [1:1]

T? Kepada siapa surat ini ditulis?

J. Ditulis kepada jemaat Allah di Korintus dengan semua orang kudus di seluruh Akhaya.  [1:1]

T? Bagaimana Paulus menggambarkan Allah?

J. Paulus menggambarkan Allah sebagai bapa dari Tuhan Yesus kita, bapa yang penuh belas kasihan, dan Allah sumber segala penghiburan. {1:3]

T? Bagaimana Allah menghibur kita dalam penderitaan kita?

J. Ia menghibur kita agar kita sanggup menghibur mereka, yang berada dalam bermacam-macam penderitaan dengan penghiburan yang kami terima sendiri dari Allah. [1:4]

T? Masalah apa yang dihadapi Paulus dan pengikutnya di Asia?

J. Mereka telah putus asa di luar kesanggupan mereka. Mereka telah dijatuhi hukuman mati. [1:8-9]

T? Karena alasan apa Paulus dan pengikutnya dijatuhi hukuman mati?

J. Hukuman mati dijatuhi kepada mereka supaya mereka jangan menaruh kepercayaan pada diri mereka sendiri, tetapi hanya kepada Allah. [1:9]

T? Dengan cara apa Paulus mengatakan bahwa gereja Korintus dapat membantu mereka?

J. Paulus berkata bahwa gereja Korintus dapat membantu mereka dengan doa mereka. [1:11]

T? Terhadap apa Paulus berkata bahwa ia dan pengikutnya bangga?

J. Mereka bermegah akan kesaksian kepada kami, bahwa hidup mereka di dunia ini—khususnya dalam hubungan dengan gereja Korintus—dengan ketulusan dan kemurnian dari Allah, bukan oleh hikmat duniawi, tetapi oleh kekuatan kasih karunia Allah. [1:12]

T? Apa yang Paulus yakin akan terjadi pada hari Tuhan kita Yesus Kristus?

J. Ia yakin bahwa pada hari itu Paulus dan pengikutnya menjadi alasan orang-orang kudus Korintus akan bermegah. [1:14]

T? Berapa kali Paulus berencana untuk mengunjungi orang-orang suci Korintus?

J. Ia berencana untuk mengunjungi mereka dua kali. [1:15]

T? Satu alasan apa yang Kristus memberi Roh dalam hati kita?

J. Ia memberikan Roh Kudus sebagai jaminan dari semua yang telah disediakan untuk kita. [1:22]

T? Mengapa Paulus tidak datang ke Korintus?

J. Ia tidak datang ke Korintus untuk menyayangkan mereka. [1:23]

T? Apa yang dikatakan Paulus yang ia dan Timotius lakukan dan tidak lakukan dengan gereja Korintus?

J. Paulus berkata bahwa bukan karena mereka mau memerintahkan apa yang harus mereka percayai, tapi mereka mau turut bekerja untuk sukacita mereka. [1:24]

__[Kembali ke Daftar Pasal 2 Korintus](./)__

