## Pertanyaan Terjemahan 2 Korintus 02 ##

T? Keadaan apa yang coba dihindari Paulus dengan tidak datang ke gereja Korintus?

J. Paulus menghindari untuk pergi ke gereja Korintus dalam keadaan dukacita. [2:1]

T? Mengapa Paulus menulis seperti yang dilakukannya pada surat sebelumnya kepada gereja Korintus?

J. Ia menyurat demikian supaya jika ia datang ia tidak akan berdukacita oleh mereka yang seharusnya membuatnya gembira. [2:3]

T? Ketika Paulus menyurat sebelumnya kepada orang-orang Korintus bagaimana sikap pandangnya?

J. Ia sedang mengalami hati yang sangat cemas dan sesak. [2:4]

T? Mengapa Paulus menulis surat ini kepada gereja Korintus?

J. Ia menyurat kepada mereka supaya mereka tahu betapa besarnya kasihnya kepada mereka. [2:4]

T? Apa yang Paulus katakan orang-orang kudus Korintus harus lakukan sekarang kepada yang mereka hukum?

J. Paulus berkata bahwa mereka harus mengampuni dan menghibur orang itu. [2:6-7]

T? Mengapa Paulus katakan orang-orang kudus Korintus harus mengampuni dan menghibur yang mereka hukum?

J. Ini supaya yang mereka hukum tidak akan mengalami kesedihan yang terlampau berat. [2:7]

T? Alasan lain apa sehingga Paulus menyurat kepada gereja Korintus?

J. Paulus menyurat kepada mereka untuk menguji apakah mereka taat dalam segala sesuatu. [2:9]

T? Mengapa penting bagi gereja Korintus mengetahui bahwa siapa pun yang telah mereka ampuni juga telah diampuni Paulus dan di hadapan Kristus?

J. Ini supaya Iblis jangan beroleh keuntungan atas mereka. [2:11]

T? Mengapa Paulus tidak tenang ketika dia pergi ke kota Troas?

J. Ia tidak merasa tenang, karena ia tidak menjumpai saudaranya Titus di Troas. [2:13]

T? Apa yang Allah lakukan melalui Paulus dan pengikutnya?

J. Dengan perantaraan Paulus dan pengikutnya Allah menyebarkan keharuman pengenalan akan Kristus di mana-mana. [2:14-15]

T? Bagaimana cara Paulus mengatakan bahwa ia dan pengikutnya adalah berbeda dari banyak orang yang menjual firman dari Allah demi keuntungan?

J. Paulus dan pengikutnya tidak sama dengan banyak orang lain karena mereka berbicara dengan maksud-maksud yang murni, atas perintah Allah, di hadapan Kristus. [2:17]

__[Kembali ke Daftar Pasal 2 Korintus](./)__

