## Pertanyaan Terjemahan 2 Korintus 03 ##

T? Surat rekomendasi apa yang dimiliki Paulus dan pengikutnya?

J. orang-orang kudus di Korintus adalah surat pujian kami, dikenal dan yang dapat dibaca oleh semua orang. [3:2]

T? Keyakinan apa yang dimiliki Paulus dan pengikutnya pada Allah melalui Kristus?

J. Keyakinan mereka bukan karena kemampuan mereka sendiri tapi karena Allah yang menyediakan bagi mereka. {3:4-5]

T? Apakah dasar dari perjanjian baru yang mana Allah telah memilih Paulus dan pengikutnya sebagai pelayan?

J. Perjanjian baru didasarkan dari Roh yang menghidupkan, bukan dari hukum yang tertulis yang mematikan. [3:6]

T? Mengapa orang-orang Israel tidak dapat memandang langsung wajah Musa?

J. Mereka tidak tahan menatapnya karena cahaya mukanya begitu cemerlang, sekalipun mulai pudar. [3:7]

T? Mana yang lebih mulia, pelayanan kutukan atau pelayanan kebenaran?

J. Pelayanan yang memimpin kepada pembenaran lebih mulia. [3:9]

T? Apa masalah yang masih ada sekarang bagi orang Israel ketika perjanjian lama Musa dibacakan?

J. Masalah mereka adalah pikiran mereka tertutup dan selubung menutupi hati mereka. [3:15]

T? Bagaimana cara agar pikiran Israel dibukakan dan tabir dikeluarkan dari hati mereka?

J. Hanya apabila Israel berbalik kepada Kristus Tuhan pikiran mereka terbuka dan selubung itu disingkapkan. [3:14,16]

T? Apa yang ada bersama dengan Roh Tuhan?

J. Di mana ada Roh dari Tuhan, di situ ada kemerdekaan. [3:17]

T? Berubah menjadi apa bagi mereka semua yang memandang kemuliaan Tuhan?

J. Mereka diubah menjadi serupa dengan gambar-Nya, dalam kemuliaan yang semakin besar. [3:18]

__[Kembali ke Daftar Pasal 2 Korintus](./)__

