## Pertanyaan Terjemahan 2 Korintus 04 ##

T? Mengapa Paulus dan pengikutnya tidak menjadi tawar hati?

J. Mereka tidak menjadi tawar hati karena pelayanan yang mereka terima dan karena mereka telah menerima kemurahan. [4:1]

T? Perbuatan-perbuatan apa yang Paulus dan pengikutnya tolak?

J. Mereka telah menolak segala perbuatan tersembunyi yang memalukan. Mereka tidak berlaku licik dan tidak memalsukan firman Allah. [4:2]

T? Bagaimana Paulus dan mereka-mereka yang seperti dia menyerahkan diri untuk dipertimbangkan oleh semua orang di hadapan Allah?

J. Mereka melakukan ini dengan menyatakan kebenaran. [4:2]

T? Kepada siapa Injil masih tertutup?

J. Tertutup untuk mereka yang akan binasa. [4:3]

T? Mengapa Injil tertutup untuk mereka yang akan binasa?

J. Tertutup karena ilah zaman ini telah membutakan pikiran orang-orang yang tidak percaya yaitu orang-orang yang tidak percaya sehingga mereka tidak melihat cahaya Injil. [4:4]

T? Mengapa Paulus dan pengikutnya memberitakan tentang Yesus dan tentang diri mereka?

J. Mereka memberitakan Yesus Kristus sebagai Tuhan, dan diri mereka sebagai hamba gereja Korintus karena kehendak Yesus. [4:5]

T? Mengapa Paulus dan pengikutnya punya harta ini dalam bejana tanah liat?

J. Mereka punya harta ini dalam bejana tanah liat, supaya nyata, bahwa kekuatan yang melimpah-limpah itu berasal dari Allah, bukan dari diri mereka. [4:7]

T? Mengapa Paulus dan pengikutnya membawa di dalam tubuh mereka kematian Yesus?

J. Mereka membawa kematian Yesus di dalam tubuh mereka, supaya kehidupan Yesus juga menjadi nyata di dalam tubuh mereka. [4:10]

T? Siapa yang akan dibangkitkan dan dihadapkan kepada Ia yang telah membangkitkan Tuhan Yesus?

J. Paulus dan pengikutnya juga orang-orang kudus Korintus akan dihadapkan kepada Ia, yang telah membangkitkan Tuhan Yesus. [4:14]

T? Apa yang akan terjadi sebagai hasil dari kasih karunia semakin besar berhubung dengan semakin banyak orang?

J. Ketika kasih karunia berhubung dengan semakin banyaknya orang, semakin melimpah ucapan syukur bagi kemuliaan Allah. [4:15]

T? Mengapa Paulus dan pengikutnya memiliki alasan untuk menjadi tawar hati?

J. Mereka memiliki alasan untuk tawar hati karena secara lahiriah mereka semakin merosot. [4:16]

T? Mengapa Paulus dan pengikutnya tidak menjadi tawar hati?

J. Mereka tidak tawar hati karena manusia batiniah kami dibaharui dari sehari ke sehari. Juga, penderitaan ringan mereka yang sekarang ini, mengerjakan bagi kami kemuliaan kekal yang melebihi segala-galanya. Terakhir, mereka memperhatikan yang tak kelihatan yang kekal. [4:16-18]

__[Kembali ke Daftar Pasal 2 Korintus](./)__

