## Pertanyaan Terjemahan 2 Korintus 05 ##

T? Apa yang Paulus katakan kita punya jika bumi tempat kita tinggal lenyap?

J. Paulus berkata bahwa kita mempunyai bangunan dari Allah. Sebuah rumah yang tidak dibuat oleh tangan manusia, tapi rumah yang kekal, di surga. [5:1]

T? Mengapa Paulus berkata bahwa kita mengeluh dalam tenda ini?

J. Paulus berkata ini karena saat berada dalam kemah ini, kita mengeluh akan beratnya beban dan ingin melepaskannya, sehingga yang fana akan lenyap ditelan kehidupan. [5:4]

T? Apa yang Allah berikan pada kita sebagai jaminan untuk yang akan datang?

J. Allah memberikan Roh sebagai jaminan untuk yang akan datang. [5:5]

T? Apakah Paulus lebih baik berada dalam tubuh, atau tinggal diam bersama Tuhan?

J. Paulus berkata, "kami lebih baik keluar dari tubuh ini dan tinggal diam bersama Tuhan. [5:8]

T? Apakah tujuan Paulus?

J. Paulus membuat itu menjadi tujuannya untuk menyenangkan Tuhan. [5:9]

T? Mengapa Paulus membuat itu menjadi tujuannya untuk menyenangkan Tuhan?

J. Paulus membuat itu menjadi tujuannya karena kita semua harus menghadap tahta penghakiman Kristus untuk menerima akibat dari semua yang telah dilakukan dalam tubuh, apakah baik ataupun jahat. [5:10]

T? Mengapa Paulus dan pengikutnya meyakinkan orang?

J. Mereka meyakinkan orang karena mereka tahu takut akan Tuhan itu. [5:11]

T? Paulus berkata mereka tidak meyakinkan mereka sendiri kepada orang-orang kudus Korintus. Apa yang mereka lakukan?

J. Mereka memberi orang-orang kudus Korintus alasan untuk bangga terhadap mereka, sehingga orang-orang kudus Korintus dapat menjawab mereka yang sombong terhadap apa yang tampak tetapi bukan apa yang ada di dalam hati. [5:12]

T? Karena Kristus mati untuk semua orang, apa yang harus dilakukan orang yang hidup?

J. Mereka harus hidup tidak lagi untuk dirinya sendiri, namun untuk Dia yang telah mati dan dibangkitkan. [5:15]

T? Dengan standar apa orang-orang kudus tidak lagi menghakimi siapapun?

J. Orang-orang kudus tidak lagi menghakimi siapa pun dengan ukuran manusia. [5:16]

T? Apa yang terjadi pada siapa pun yang berada dalam Kristus?

J. Ia adalah ciptaan baru.  Yang lama telah berlalu; mereka telah menjadi baru. [5:17]

T? Ketika Allah melalui Kristus mendamaikan orang dengan diriNya apa yang dilakukan Allah pada mereka?

J. Allah tidak memperhitungkan kesalahan mereka dan Dia mempercayakan mereka pesan pendamaian. [5:19]

T? Sebagai yang dipilih untuk menjadi utusan Kristus, apa yang dimohonkan Paulus dan pengikutnya pada orang Korintus?

J. Permohonan mereka kepada orang Korintus adalah diperdamaikan dengan Allah demi Kristus!. [5:20]

T? Mengapa Allah menjadikan Kristus sebagai korban untuk dosa kita?

J. Allah melakukan ini sehingga dalam Kristus kita dapat menjadi kebenaran Allah. [5:21]

__[Kembali ke Daftar Pasal 2 Korintus](./)__

