## Pertanyaan Terjemahan 2 Korintus 06 ##

T? Apa yang dimohon Paulus dan pengikutnya untuk tidak dilakukan orang-orang Korintus?

J. Mereka memohon orang-orang Korintus untuk tidak menerima anugerah Tuhan agar tidak menjadi sia-sia. [6:1]

T? Kapan waktu perkenan? Kapan hari keselamatan?

J. Sekarang adalah waktu perkenanan itu. Inilah hari keselamatan itu. [6:2]

T? Mengapa Paulus dan pengikutnya tidak menaruh batu sandungan di hadapan semua orang?

J. Mereka tidak menaruh batu sandungan di hadapan semua orang, agar pelayanan mereka menjadi tercela. [6:3]

T? Apa yang dibuktikan melalui tindakan Paulus dan pengikutnya?

J. Tindakan mereka membuktikan mereka sebagai pelayan Allah. [6:4]

T? Apakah beberapa hal yang Paulus dan pengikutnya hadapi?

J. Mereka menghadapi siksaan, tekanan, kesusahan, pukulan, dipenjara, kericuhan, dalam kerja keras, terjaga tiap malam, dalam kelaparan. [6:4-5]

T? Meskipun Paulus dan pengikutnya jujur, mereka dituduh apa?

J. Mereka dituduh menipu. [6:8]

T? Perubahan apa yang ingin Paulus lakukan dengan orang-orang Korintus?

J. Paulus berkata bahwa hati mereka terbuka bagi orang-orang Korintus dan dalam pertukaran yang adil Paulus ingin orang-orang Korintus membuka hati lebar-lebar bagi Paulus dan pengikutnya.

T? Alasan apa yang diberikan Paulus mengapa orang-orang kudus Korintus tidak terikat dengan mereka yang tidak percaya?

J. Paulus memberikan alasan-alasan ini: Apakah hubungan antara kebenaran dengan kedurhakaan? Apakah terang berhubungan dengan gelap? Apakah Kristus bisa setuju dengan Belial? Apakah kesamaan antara orang percaya dengan orang tidak percaya? Apakah ada persetujuan antara rumah Tuhan dan mamon?. [6:14-16]

T? Apa yang Tuhan berkata akan lakukan bagi mereka yang, “Keluar dari mereka, memisahkan diri, dan tidak menyentuh yang najis..."?

J. Tuhan berkata akan menerima mereka. Ia akan menjadi Bapa mereka dan mereka akan menjadi putra dan putriNya. [6:17-18]

__[Kembali ke Daftar Pasal 2 Korintus](./)__

