## Pertanyaan Terjemahan 2 Korintus 07 ##

T? Menurut Paulus kita harus membersihkan diri dari apa?

J. Kita harus membersihkan diri kita dari segala hal yang membuat tubuh dan roh kita tidak bersih. [7:1]

T? Apa yang Paulus ingin orang-orang kudus Korintus lakukan buat dirinya dan pengikutnya?

J. Paulus ingin mereka, "Berilah tempat kepada kami!" [7:2]

T? Kata-kata dorongan apa yang Paulus berikan bagi orang-orang kudus Korintus?

J. Paulus berkata kepada orang-orang kudus Korintus bahwa mereka ada di dalam hatinya dan pengikutnya, untuk hidup dan mati bersama. Paulus juga mengatakan bahwa ia mempunyai keyakinan besar atas diri mereka dan bangga dengan mereka. [7:3-4]

T? Penghiburan apa yang Allah beri buat Paulus dan pengikutnya ketika mereka datang ke Makedonia dan putus asa dalam segala hal — konflik di luar dan ketakutan di dalam?

J. Tuhan, menenangkan mereka dengan mendatangkan Titus, dengan laporan akan penghiburan yang Titus telah terima dari orang-orang kudus Korintus, dan kerinduan orang-orang Korintus yang besar, penderitaan dan perhatian mereka terhadap Paulus. [7:6-7]

T? Apa yang dihasilkan surat Paulus sebelumnya pada orang-orang kudus Korintus?

J. Orang-orang kudus Korintus mengalami kesedihan, suatu kesusahan yang sesuai kehendak Tuhan dalam menanggapi surat Paulus sebelumnya. [7:8-9]

T? Apa yang dihasilkan kesusahan yang sesuai kehendak Tuhan pada orang-orang kudus Korintus?

J. Kesedihan membawa pertobatan pada mereka. [7:9]

T? Mengapa menurut Paulus ia menulis surat sebelumnya kepada orang-orang kudus Korintus?

J. Paulus berkata bahwa ia menyurat agar kesungguhan orang-orang kudus Korintus terhadap Paulus dan pengikutnya diketahui oleh orang-orang kudus Korintus dan dalam pandangan Allah. [7:12]

T? Mengapa Titus bersukacita?

J. Ia bersukacita karena rohnya telah diperbaharui oleh semua orang-orang kudus Korintus. [7:13]

T? Mengapa kerinduan Titus akan orang-orang kudus Korintus semakin besar?

J. Kerinduan Titus akan orang-orang kudus Korintus semakin besar ketika ia mengingat ketaatan orang-orang kudus Korintus sebagaimana mereka menerima dia dengan takut dan gentar. [7:15]

__[Kembali ke Daftar Pasal 2 Korintus](./)__

