## Pertanyaan Terjemahan 2 Korintus 08 ##

T? Apa yang Paulus ingin saudara saudari orang Korintus ketahui?

J. Paulus ingin mereka tahu perihal anugerah Allah yang telah diberikan kepada gereja-gereja di Makedonia. [8:1]

T? Apa yang dilakukan gereja-gereja di Makedonia selama masa ujian penindasan, meskipun mereka berada dalam kemiskinan yang sangat?

J. Mereka menghasilkan kelimpahan dalam kemurahan. [8:2]

T? Apa yang didesak Paulus untuk dilakukan Titus?

J. Paulus mendesak Titus untuk menyelesaikannya pelayanan kasihnya sebagai bagian dari orang-orang kudus Korintus. [8:6]

T? Dalam hal lain apa orang percaya Korintus berkelimpahan?

J. Mereka berkelimpahan dalam iman, dalam perkataan, dalam pengetahuan, dengan segala ketekunan, dan dalam kasih mereka terhadap Paulus. [8:7]

T? Apa yang Paulus katakan baik dan sangat dapat diterima?

J. Paulus berkata bahwa adalah baik dan sangat dapat diterima jika orang-orang kudus Korintus ingin melakukan pekerjaan itu. [8:12]

T? Apakah Paulus ingin tugas ini dilakukan agar yang lain berlega diri dan orang-orang kudus Korintus terbeban sendirian?

J. Tidak. Paulus berkata bahwa kelimpahan orang Korintus pada saat itu dapat mencukupi kebutuhan mereka (orang kudus lainnya). Juga kelimpahan merekapun dapat mencukupi kebutuhan orang-orang kudus Korintus, maka ada keadilan di dalamnya. [8:13-14]

T? Apa yang dilakukan Titus setelah Allah menaruhkan dalam hatinya perhatian yang sama seperti Paulus terhadap orang-orang kudus Korintus?

J. Titus menerima saran Paulus, tetapi ia juga menginginkannya, ia datang kepada orang-orang kudus Korintus atas kehendaknya sendiri. [8:16-17]

T? Apa yang Paulus hindari dalam tindakannya menyangkut pelayanan kasih ini?

J. Paulus menghindari kemungkinan seseorang mengeluh tentang tindakannya. [8:20]

T? Apa yang Paulus katakan kepada orang-orang kudus Korintus lakukan menyangkut saudara-saudara utusan jemaat lain?

J. Paulus menyuruh gereja Korintus untuk memperlihatkan kasih mereka, dan menunjukkan mengapa Paulus bermegah atas gereja Korintus di antara gereja-gereja lainnya. [8:24]

__[Kembali ke Daftar Pasal 2 Korintus](./)__

