## Pertanyaan Terjemahan 2 Korintus 09 ##

T? Tentang apakah yang dikatakan Paulus tidak perlu untuk menulis kepada orang-orang kudus Korintus?

J. Paulus berkata bahwa tidak perlu menulis kepada mereka menyangkut pelayanan orang-orang kudus. [9:1]

T? Mengapa Paulus mengutus saudara-saudara ke Korintus?

J. Ia mengutus saudara-saudara sehingga kebanggaannya akan orang-orang kudus Korintus tidak sia-sia, sehingga orang-orang kudus Korintus menjadi siap, seperti yang Paulus katakan. [9:3]

T? Mengapa Paulus berpikir bahwa perlu untuk mendesak saudara-saudara untuk pergi ke orang-orang kudus Korintus dan membuat perencanaan sebelumnya untuk hadiah yang sudah orang-orang Korintus janjikan?

J. Paulus pikir perlu agar Paulus dan pengikutnya tidak malu bila orang Makedonia datang bersama Paulus dan mendapati orang-orang Korintus tidak siap. Paulus ingin orang-orang Korintus siap dengan pemberian yang diberikan secara sukarela dan bukan sebagai pemberian yang terpaksa. [9:4-5]

T? Apa yang dikatakan Paulus tentang poin pemberian mereka?

J. Paulus berkata bahwa poinnya adalah: "Siapa yang menabur sedikit akan mendapat sedikit, siapa yang menabur untuk memberkati akan menuai berkat." [9:6]

T? Bagaimana setiap orang seharusnya memberi?

J. Setiap orang memberikan sesuai dengan kerelaan hatinya—jangan dengan sedih dan terpaksa. [9:7]

T? Apa yang seseorang yang memberi benih kepada penabur dan roti untuk dimakan akan lakukan terhadap orang-orang kudus Korintus?

J. Yang menyediakan dan memperbanyak benih untuk ditabur dan melipatgandakan panen kebenaran mereka. Mereka akan berkelimpahan dalam segala hal sehingga mereka dapat bermurah hati. [9:10-11]

T? Bagaimana orang-orang kudus Korintus memuliakan Allah?

J. Mereka memuliakan Allah melalui pengakuan mereka akan Injil Kristus, dan pemberian mereka. [9:13]

T? Mengapa orang-orang kudus merindukan orang-orang kudus Korintus sementara mereka berdoa untuk mereka?

J. Mereka merindukan mereka karena anugerah Allah yang sangat besar ada pada orang-orang Korintus. [9:14]

__[Kembali ke Daftar Pasal 2 Korintus](./)__

