## Pertanyaan Terjemahan 2 Korintus 10 ##

T? Apa yang  dimohonkan Paulus dari orang-orang kudus Korintus?

J. Paulus memohon kepada mereka ketika ia ada bersama mereka, ia tidak perlu menjadi berani dengan percaya diri. [10:2]

T? Dalam rangka apa Paulus pikir ia harus berani dengan percaya diri?

J. Paulus pikir ia perlu berani dengan percaya diri saat ia menentang mereka yang berkata bahwa Paulus dan pengikutnya hidup dalam daging. [10:2]

T? Ketika Paulus dan pengikutnya berperang, senjata jenis apa yang tidak mereka gunakan?

J. Paulus dan pengikutnya tidak menggunakan senjata kedagingan ketika berperang. [10:4]

T? Apa yang senjata yang digunakan Paulus mampu lakukan?

J. Senjata yang Paulus gunakan memiliki kuasa Allah untuk menghancurkan benteng-benteng. [10:4]

T? Untuk alasan apa Tuhan memberikan Paulus dan pengikutnya kuasa?

J. Tuhan berikan kepada Paulus dan pengikutnya kuasa untuk membangun orang-orang kudus Korintus dan tidak menghancurkan mereka. [10:8]

T? Apa yang sebagian orang katakan tentang Paulus dan Surat-suratnya?

J. Sebagian orang berkata bahwa surat Paulus serius dan berkuasa, namun secara fisik dia sangat lemah dan perkataannya juga tidak layak didengar. [10:10]

T? Apa yang Paulus katakan kepada mereka yang berpikir bahwa ia sangat berbeda secara langsung daripada yang ditunjukkan surat-suratnya?

J. Paulus berkata bahwa apa yang tertulis saat ia pergi adalah sama saat ia ada bersama orang-orang kudus Korintus. [10:11]

T? Apa yang dilakukan mereka yang memuji diri sendiri yang menunjukkan bahwa mereka tidak memiliki wawasan?

J. Mereka menunjukkan bahwa mereka tidak berwawasan karena mereka mengukur diri mereka sendiri dan membandingkan satu dengan lainnya. [10:12]

T? Apa batasan dari bermegah Paulus?

J. Paulus berkata bahwa bermegah mereka ada dalam batasan yang Allah sudah tetapkan bagi mereka, batasan sejauh jangkauan orang-orang Korintus. Paulus berkata mereka tidak bermegah melampaui batas terhadap pekerjaan orang lain, untuk pekerjaan di daerah lain. [10:13,15,16]

T? Siapa yang diijinkan?

J. Yang diijinkan adalah yang diijinkan Tuhan. [10:18]

__[Kembali ke Daftar Pasal 2 Korintus](./)__

