## Pertanyaan Terjemahan 2 Korintus 11 ##

T? Mengapa Paulus cemburu ilahi bagi orang-orang kudus Korintus?

J. Ia cemburu dengan mereka karena ia membawa mereka kepada pernikahan dengan satu laki-laki, untuk membawa mereka sebagai perawan suci kepada Kristus. [11:2]

T? Apa yang ditakutkan Paulus menyangkut orang-orang kudus Korintus?

J. Paulus takut pikiran mereka mungkin bisa disesatkan dari ketulusan dan kemurnian kasih kepada Kristus. [11:3]

T? Apa yang orang-orang kudus Korintus toleransikan?

J. Mereka bertoleransi dengan seseorang datang dan menyatakan Yesus yang lain, menerima injil yang lain, dari yang Paulus dan pengikutnya nyatakan. [11:4]

T? Bagaimana Paulus memberitakan Injil kepada orang-orang Korintus?

J. Paulus bebas memberitakan Injil kepada orang-orang Korintus. [11:7]

T? Bagaimana Paulus "merampok" gereja-gereja lain?

J. Ia "merampok" mereka dengan menerima bantuan mereka agar ia dapat melayani orang-orang Korintus. [[11:8]

T? Bagaimana Paulus menggambarkan mereka yang ingin mendapati diri setara dengan Paulus dan pengikutnya dalam hal yang mereka megahkan.

J. Paulus menggambarkan orang semacam itu adalah rasul palsu, pekerja yang curang, menipu diri mereka seolah mereka adalah rasul Kristus. [11:13]

T? Bagaimana Iblis menyamarkan dirinya?

J. Ia menyamarkan dirinya sebagai malaikat terang. [11:14]

T? Mengapa Paulus meminta orang-orang kudus Korintus untuk menerimanya sebagai orang bodoh?

J. Paulus meminta mereka untuk menerimanya sebagai orang bodoh, sehingga ia dapat sedikit bermegah. [11:16]

T? Dengan siapa Paulus katakan dengan senang hati orang-orang kudus Korintus bersabar?

J. Paulus berkata dengan senang hati bersabar dengan orang bodoh, dengan orang  yang memperbudak mereka, dengan orang yang memisahkan mereka, dengan orang yang mengambil keuntungan dari mereka, dengan orang yang menghisap kamu, atau orang yang menampar pipimu. [11:19-20]

T? Apa kemegahan Paulus yang membandingkan dirinya dengan mereka yang ingin setara dengan Paulus dengan apa yang mereka sendiri megahkan?

J. Paulus bermegah bahwa ia orang Ibrani, orang Israel dan keturunan Abraham sama seperti mereka yang mengaku sama dengan Paulus. Paulus berkata bahwa ia lebih sebagai hamba Kristus daripada mereka—telah bekerja lebih keras lagi, di penjara, didera semena-mena, menghadapi bahaya kematian. [11:22-23]

T? Apa saja bahaya tertentu yang dilalui Paulus?

J. Paulus menerima dari orang Yahudi lima kali, “empat puluh cambuk kurang satu.” Tiga kali ia dicambuk dengan akar rotan. Satu kali dilempari batu. Tiga kali mengalami kapal karam. Terkatung-katung di tengah laut sehari semalam. Ia sering bepergian dalam bahaya menyusuri sungai, bahaya perampokan, bahaya dari orangnya sendiri dan orang kafir.  Bahaya di kota, di rimba, di laut, bahaya dari saudara-saudara palsu. Paulus juga menghadapi bahaya dari gubernur Damsyik. [11:24-26,32]

T? Menurut Paulus, apa yang membuatnya terpengaruh di dalam?

J. Seorang yang telah menyebabkan orang lain jatuh dalam dosa membuat Paulus terpengaruh di dalam? [11:29]

T? Apa yang Paulus katakan ia harus megahkan, jika ia harus bermegah?

J. Paulus berkata bahwa ia harus bermegah yang memperlihatkan kelemahannya. [11:30]

__[Kembali ke Daftar Pasal 2 Korintus](./)__

