## Pertanyaan Terjemahan 2 Korintus 13 ##

T? Sudah berapa kali Paulus datang pada orang-orang kudus Korintus pada waktu 2 Korintus ditulis?

J. Paulus telah datang dua kali kepada mereka saat 2 Korintus ditulis. [13:1-2]

T? Mengapa Paulus mengatakan kepada orang-orang kudus Korintus yang dulunya telah berbuat dosa, dan sebagian mereka saat ia datang yang kedua kalinya, ia tidak akan menyayangkan mereka?

J. Paulus mengatakan ini karena orang-orang kudus Korintus sedang mencari bukti bahwa Kristus berbicara kepada Paulus. [13:3]

T? Untuk apa Paulus menyuruh orang-orang kudus Korintus memerhatikan dan menguji diri mereka sendiri?

J. Paulus menyuruh mereka untuk memerhatikan dan menguji diri mereka untuk melihat apakah mereka ada dalam iman. [13:5]

T? Apa yang diyakini Paulus yang akan didapati orang-orang kudus Korintus menyangkut Paulus dan pengikutnya?

J. Paulus yakin orang-orang kudus Korintus akan mendapati bahwa mereka tidak tak teruji. [13:6]

T? Apa yang Paulus katakan yang tidak dapat ia dan pengikutnya lakukan?

J. Paulus berkata bahwa mereka tidak berdaya melawan kebenaran. [13:8]

T? Mengapa Paulus menulis hal ini kepada orang-orang kudus Korintus sementara ia tidak bersama mereka?

J. Paulus menuliskannya agar saat ia bersama mereka, ia tidak perlu bersikap kasar terhadap mereka. [13:10]

T? Bagaimana keinginan Paulus untuk menggunakan kekuasaan yang Tuhan beri kepadanya menyangkut orang-orang kudus Korintus?

J. Paulus ingin menggunakan kekuasaannya untuk membangun orang-orang kudus Korintus dan tidak menjatuhkan mereka. [13:10]

T? Akhirnya, apa yang Paulus inginkan orang-orang Korintus lakukan?

J. Paulus ingin mereka bersukacita, bekerja untuk pembaharuan, sepakat satu dengan lainnya, hidup dalam damai, saling menyapa satu dan yang lainnya dengan ciuman kudus. [13:11-12]

T? Apa yang Paulus inginkan semua orang-orang kudus Korintus miliki?

J. Paulus ingin mereka semua memiliki kasih karunia Tuhan Yesus Kristus, kasih Allah, dan persekutuan Roh Kudus. [13:14]

__[Kembali ke Daftar Pasal 2 Korintus](./)__

