## Pertanyaan Terjemahan 2 Yohanes 01 ##

T? Penulis surat ini yaitu Yohanes memperkenalkan dirinya dengan gelar apa?

J. Yohanes memperkenalkan dirinya sebagai penatua. [1:1]

T? Surat ini ditulis kepada siapa?

A. Surat ini ditulis kepada ibu yang terpilih serta anak-anaknya. [1:1]

T? Yohanes berkata bahwa anugerah, rahmat, dan damai sejahtera  berasal dari siapa?

J. Yohanes berkata bahwa anugerah, rahmat, dan damai sejahtera datang dari Allah Bapa dan dari PutraNya Yesus Kristus. [1:3]

T? Mengapa Yohanes bersukacita?

J. Yohanes bersukacita karena ia telah dengar bahwa sebagian dari anak-anak ibu itu sedang hidup dalam kebenaran. [1:4]

T? Perintah apa yang Yohanes katakan telah mereka terima dari semula?

J. Yohanes berkata bahwa mereka telah menerima perintah untuk mengasihi satu sama lain dari semula. [1:5]

T? Apa yang Yohanes katakan tentang kasih itu?

J. Yohanes berkata bahwa kasih itu adalah berjalan sesuai dengan perintah Allah. [1:6]

T? Yohanes menyebut mereka yang tidak mengakui bahwa Yesus Kristus telah datang sebagai manusia sebagai apa?

J. Yohanes menyebut mereka yang tidak mengakui bahwa Yesus Kristus telah datang sebagai manusia sebagai penyesat dan antikristus. [1:7]

T? Yohanes menyuruh orang percaya untuk berhati-hati tidak melakukan apa?

J. Yohanes menyuruh orang percaya untuk berhati-hati tidak kehilangan apa yang telah mereka kerjakan. [1:8]

T? Apa yang Yohanes suruh orang percaya lakukan dengan siapa pun yang tidak membawa ajaran tentang Kristus?

J. Yohanes suruh orang percaya untuk tidak menerima siapa pun yang tidak membawa ajaran tentang Kristus. [1:10]

T? Orang percaya bersalah terhadap apa jika ia menerima seseorang yang tidak membawa ajaran sejati tentang Kristus?

J. Orang percaya itu bersalah dengan ikut serta dalam perbuatan yang jahat dari siapa yang tidak membawa ajaran sejati tentang Kristus. [1:11]

T? Apa yang Yohanes harap bisa dilakukan di masa depan?

A. Yohanes berharap untuk datang dan berbicara secara langsung dengan ibu yang terpilih. [1:12]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 2 Yohanes]]__

