## Pertanyaan Terjemahan Galatia 1 ##

T? Bagaimana Paulus menjadi seorang rasul?

J. Paulus menjadi seorang rasul melalui Yesus Kristus, dan dari Allah Bapa. [1:1]

T? Dari apa orang percaya dalam Yesus Kristus telah dilepaskan?

J. Orang percaya dalam Yesus Kristus telah dilepaskan dari masa sekarang yang jahat. [1:4]

T? Pada apa Paulus merasa heran dengan gereja di Galatia?

J. Paulus heran bahwa mereka begitu cepat berbalik kepada suatu Injil yang lain. [1:6]

T? Ada berapa Injil-injil sejati?

J. Hanya ada satu injil yang sejati, yaitu Injil Kristus. [1:7]

T? Apa yang dikatakan Paulus seharusnya terjadi pada siapa pun yang memberitakan suatu Injil yang lain daripada Injil Kristus?

J. Paulus berkata siapa pun yang mengabarkan suatu Injil yang lain harus dikutuk. [1:8-9]

T? Pelayan Kristus harus mencari pengabsahan dari siapa terlebih dahulu?

J. Pelayan Kristus harus mencari pengabsahan dari Allah terlebih dahulu. [1:10]

T? Bagaimana Paulus menerima pengetahuan tentang Injil Kristus?

J. Paulus menerima Injil Kristus oleh wahyu dari Yesus Kristus langsung kepada dirinya. [1:12]

T? Apa yang dilakukan Paulus dalam hidupnya sebelum ia menerima wahyu Injil Kristus?

J. Paulus sangat bersemangat menganut Yudaisme, menganiaya jemaat Allah. [1:13-14]

T? Kapan Allah memilih Paulus menjadi rasulNya?

J. Allah telah berkenan untuk memilih Paulus dari dalam kandungan ibunya. [1:15]

T? Untuk apa Allah memilih Paulus sebagai rasulNya?

J. Allah memilih Paulus sebagai rasulNya supaya Paulus bisa memberitakan Kristus di antara bangsa bukan Yahudi. [1:16]

T? Di mana akhirnya Paulus bertemu dengan beberapa rasul yang lain?

J. Akhirnya, Paulus pergi ke Yerusalem dan bertemu dengan rasul Kefas dan Yakobus. [1:19]

T? Apa yang didengar gereja-gereja di Yudea tentang Paulus?

J. Gereja-gereja di Yudea mendengar bahwa Paulus, yang dulunya menganiaya gereja, sekarang memberitakan iman. [1:22-23]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Galatia]]__

