## Pertanyaan Terjemahan Galatia 2 ##

T? Apa yang dilakukan Paulus ketika ia pergi ke Yerusalem setelah empat belas tahun?

J. Paulus berbicara secara pribadi kepada para pemimpin gereja, memaparkan kepada mereka tentang Injil yang ia beritakan di antara bangsa yang bukan Yahudi. [2:1]

T? Apa yang Titus, seorang yang bukan Yahudi, tidak dipaksa untuk dilakukan?

J. Titus tidak dipaksa untuk disunat. [2:3]

T? Apa yang saudara-saudara palsu ingin lakukan?

J. Saudara-saudara yang palsu ingin membuat Paulus dan pengikutnya sebagai hamba-hamba hukum Taurat. [2:4]

T? Apakah pemimpin-pemimpin gereja Yerusalem mengubah pesan Paulus?

J. Tidak, mereka tidak berkontribusi apapun pada pesan Paulus. [2:6]

T? Kepada siapa Paulus utamanya diutus untuk memberitakan Injil?

J. Paulus utamanya diutus kepada mereka yang tak-bersunat untuk memberitakan Injil. [2:7-8]

T? Kepada siapa Petrus utamanya diutus untuk memberitakan Injil?

J. Petrus utamanya diutus kepada mereka yang bersunat untuk memberitakan Injil. [2:7-8]

T? Bagaimana para pemimpin di Yerusalem menunjukkan persetujuan mereka tentang pelayanan Paulus?

J. Para pemimpin di Yerusalem memberikan salam persahabatan pada Barnabas dan Paulus untuk menunjukkan persetujuan mereka. [2:9]

T? Kesalahan apa yang dilakukan Kefas ketika ia datang ke Antiokhia?

J. Kefas berhenti dan menjauh dari bangsa-bangsa bukan Yahudi karena ia takut pada orang-orang yang telah disunat. [2:11-12]

T? Apa yang Paulus tanya pada Kefas di hadapan semua orang?

J. Paulus bertanya pada Kefas bagaimana bisa ia memaksa bangsa-bangsa bukan Yahudi untuk hidup seperti orang Yahudi sementara Kefas sedang hidup dalam cara kebiasaan bangsa non-Yahudi. [2:14]

T? Paulus berkata bahwa tidak ada seorangpun yang dibenarkan oleh apa?

J. Paulus berkata bahwa tidak ada seorangpun yang dibenarkan melalui perbuatan-perbuatan hukum Taurat. [2:16]

T? Bagaimana seseorang dibenarkan di hadapan Allah?

J. Seseorang dibenarkan di hadapan Allah melalui iman dalam Yesus Kristus. [2:16]

T? Jika seseorang mencoba kembali mengikuti hukum Taurat setelah memiliki iman dalam Kristus, apa yang Paulus katakan ia menjadi apa?

J. Paulus berkata bahwa ia tunjukkan dirinya sendiri menjadi seorang pelanggar hukum Taurat. [2:18]

T? Siapa yang Paulus katakan sekarang hidup di dalamnya?

J. Paulus berkata bahwa Kristus hidup di dalamnya. [2:20]

T? Apa yang dikatakan Paulus telah dilakukan Anak Allah baginya?

J. Paulus berkata bahwa Anak Allah sudah mengasihinya dan memberikan diriNya sendiri untuk Paulus. [2:20]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Galatia]]__

