## Pertanyaan Terjemahan Galatia 3 ##

T? Bagaimana Abraham dianggap benar di hadapan Allah?

J. Abraham percaya Allah dan itu sudah diperhitungkan baginya sebagai kebenaran. [3:6]

T? Siapa anak-anak Abraham?

J. Mereka yang percaya Allah adalah anak-anak Abraham. [3:7]

T? Kitab-firman sudah tahu sebelumnya bahwa bangsa-bangsa bukan Yahudi akan dibenarkan dengan cara apa?

J. Kitab-firman sudah tahu sebelumnya bahwa bangsa-bangsa bukan Yahudi akan dibenarkan melalui iman. [3:8]

T? Mereka yang bersandar pada perbuatan-perbuatan hukum adalah di bawah apa?

J. Mereka yang bersandar pada perbuatan-perbuatan hukum adalah di bawah kutuk. [3:10]

T? Sudah berapa orang yang telah dibenarkan oleh Allah melalui hukum Taurat?

J. Tidak seorang pun telah dibenarkan melalui hukum Taurat. [3:11]

T? Mengapa Kristus menebus kita dengan menjadi kutuk bagi kita?

J. Kristus menebus kita dengan menjadi kutuk bagi kita sehingga berkat yang berada pada Abraham dapat datang pada bangsa-bangsa bukan Yahudi. [3:14]

T? Siapakah "keturunanmu" yang disebutkan dalam janji kepada Abraham?

J. "Keturunanmu," yang disebutkan dalam janji kepada Abraham adalah Kristus. [3:16]

T? Apakah tibanya Hukum Taurat 430 tahun kemudian, membatalkan perjanjian yang Allah diberikan kepada Abraham?

J. Tidak, Hukum Taurat tidak membatalkan perjanjian yang diberikan kepada Abraham. [3:17]

T? Kalau begitu mengapa ada hukum Taurat?

J. Hukum itu diberikan sebab pelanggaran-pelanggaran, sampai keturunan Abraham tiba. [3:19]

T? Apa yang hukum dalam kitab firman kurung di bawah setiap orang?

J. Hukum dalam Kitab firman mengurung setiap orang di bawah dosa. [3:22]

T? Bagaimana kita dilepaskan dari penjara hukum Taurat?

J. Kita dilepaskan dari penjara hukum Taurat melalui iman dalam Kristus Yesus. [3:23-26]

T? Siapa yang sudah memiliki hubungan yang sama bersama Kristus?

J. Kamu semua yang telah dibaptis di dalam Kristus sudah memiliki hubungan yang sama bersama Kristus. [3:27]

T? Bermacam-macam orang bagaimana yang adalah satu dalam Kristus Yesus.

J. Orang Yahudi, maupun Yunani, budak maupun merdeka, laki-laki maupun perempuan semua adalah satu dalam Kristus Yesus. [3:28]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Galatia]]__

