## Pertanyaan Terjemahan Galatia 4 ##

T? Bagaimana ahli-waris harta hidup ketika masih seorang anak?

J. Ahli-waris ada di bawah pembimbing-pembimbing dan para pengasuh sampai pada penentuan waktu oleh bapanya. [4:1-2]

T? Apa yang dilakukan Allah pada saat yang tepat dalam sejarah?

J. Allah, ketika waktu yang tepat tiba, mengutus anakNya untuk menebus mereka yang berada di bawah hukum Taurat. [4:4-5]

T? Bagaimana Allah membawa anak-anak yang berada di bawah hukum Taurat ke dalam keluargaNya?

J. Allah mengadopsi anak-anak yang berada di bawah hukum Taurat. [4:5]

T? Apa yang Allah utus ke dalam hati anak-anakNya?

J. Allah mengutus Roh anakNya ke dalam hati anak-anakNya. [4:6]

T? Ketika kita belum mengenal Allah, kita adalah budak siapa?

J. Ketika kita belum mengenal Allah, kita adalah budak-budak kepada roh-roh yang menguasai dunia, yang sama sekali bukan allah. [4:8]

T? Paulus bingung dengan jemaat Galatia yang mulai berbalik pada apa?

J. Paulus bingung dengan jemaat Galatia yang mulai berbalik lagi pada roh-roh dunia yang berkuasa. [4:9]

T? Ketika ia melihat jemaat Galatia mulai berbalik lagi, apa yang ditakutkan Paulus terhadap mereka?

J. Paulus takut bahwa jemaat Galatia akan menjadi budak-budak lagi, dan ia telah bekerja dengan sia-sia terhadap mereka? [4:9]

T? Ketika Paulus pertama datang ke Galatia, apa masalah yang ia hadapi?

J. Ketika Paulus pertama datang ke Galatia, ia menderita penyakit secara fisik. [4:13]

T? Meskipun Paulus memiliki masalah, bagaimana jemaat Galatia menerimanya?

J. Meskipun Paulus memiliki masalah, jemaat Galatia telah menerima Paulus seperti seorang malaikat Allah, sebagaimana Kristus Yesus. [4:14]

T? Siapa yang coba dipisahkan guru-guru palsu di Galatia?

J. Guru-guru palsu ingin memisahkan jemaat Galatia dari Paulus. [4:17]

T? Di bawah apakah guru-guru palsu berusaha membawa  jemaat Galatia?

J. Guru-guru palsu sedang berusaha untuk membawa jemaat Galatia di bawah hukum Taurat. [4:21]

T? Dari dua macam perempuan bagaimana Abraham memiliki dua anak laki-laki?

J. Abraham mempunyai dua anak laki-laki, satu melalui budak perempuan dan yang satu melalui perempuan merdeka. [4:22]

T? Siapa lambang ibu dari Paulus dan jemaat Galatia yang percaya?

J. Yerusalem yang ada di atas, perempuan yang merdeka, adalah lambang ibu dari Paulus dan jemaat Galatia yang percaya. [4:26]

T? Apakah orang percaya dalam Kristus anak-anak daging atau anak-anak janji?

J. Orang percaya dalam Kristus adalah anak-anak janji. [4:28]

T? Siapa yang menganiaya anak-anak janji?

J. Anak-anak daging akan menganiaya anak-anak janji. [4:29]

T? Apa yang diwarisi anak-anak perempuan budak?

J. Anak-anak dari budak perempuan itu tidak mewarisi bersama-sama dengan anak-anak dari perempuan merdeka. [4:30]

T? Apakah orang percaya dalam Kristus anak-anak seorang budak perempuan atau anak-anak dari perempuan merdeka?

J. Orang percaya dalam Kristus adalah anak-anak dari perempuan merdeka. [4:31]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Galatia]]__

