## Pertanyaan Terjemahan Galatia 5 ##

T? Untuk apa Kristus telah membebaskan kita?

J. Demi kemerdekaan itu Kristus telah membebaskan kita.  [5:1]

T? Apa yang Paulus peringatkan jikalau orang Galatia jadi disunat?

J. Paulus berkata bahwa jikalau jemaat Galatia jadi disunat, Kristus tidak akan berguna bagi mereka dalam cara apapun. [5:2]

T? Apa yang Paulus peringatkan akan terjadi pada semua jemaat Galatia yang ingin dibenarkan oleh hukum Taurat?

J. Paulus peringatkan bahwa semua jemaat Galatia yang ingin dibenarkan oleh hukum Taurat akan dipisahkan dari Kristus dan dijauhkan dari anugerah. [5:4]

T? Bertentangan dengan yang bersunat maupun tak-bersunat, apa satu-satunya hal yang berarti dalam Kristus Yesus?

J. Dalam Kristus Yesus , hanya iman yang bekerja melalui kasih yang berarti. [5:6]

T? Terhadap apakah Paulus memiliki keyakinan bahwa yang membingungkan jemaat Galatia mengenai Injil? [5:10]

J. Paulus memiliki keyakinan bahwa yang membingungkan jemaat Galatia mengenai Injil akan menanggung penghukuman Allah. [5:10]

T? Paulus berkata bahwa memproklamirkan sunat menghasilkan apa?

J. Paulus berkata bahwa memproklamirkan sunat sebagai batu sandungan salib akan dihancurkan. [5:11]

T? Bagaimana orang percaya tidak menggunakan kemerdekaan mereka dalam Kristus?

J. Orang percaya tidak boleh menggunakan kemerdekaan mereka dalam Kristus sebagai suatu kesempatan untuk daging. [5:13]

T? Bagaimana orang percaya menggunakan kemerdekaan mereka dalam Kristus?

J. Orang percaya harus menggunakan kemerdekaan mereka dalam Kristus melalui kasih melayani satu dengan yang lain. [5:13]

T? Keseluruhan hukum Taurat digenapi dalam satu perintah apa?

J. Keseluruhan hukum Taurat digenapi dalam satu perintah, "Kamu harus mengasihi sesamamu manusia seperti dirimu sendiri". [5:14]

T? Bagaimana orang percaya tidak memenuhi keinginan-keinginan daging?

J. Orang percaya dapat hidup oleh Roh dan tidak memenuhi keinginan-keinginan daging. [5:16]

T? Dua hal apa yang saling berlawanan satu dengan yang lain di dalam diri orang percaya?

J. Roh dan daging saling berlawanan satu dengan yang lain di dalam diri orang percaya. [5:17]

T? Apa tiga contoh pekerjaan-pekerjaan daging?

J. Tiga contoh dari pekerjaan-pekerjaan daging adalah tiga dari daftar berikut: percabulan seksual, kenajisan, kehawanafsuan, penyembahan berhala, kekerasan, keganasan, cemburu, amarah yang meluap-luap, permusuhan, perselisihan, pemisahan sektarian, permusuhan, kemabukan, kerusuhan mabuk. [5:20-21]

T? Apa yang tidak akan diterima mereka yang mempraktekkan pekerjaan-pekerjaan daging?

J. Mereka yang mempraktekkan pekerjaan-pekerjaan daging tidak akan mewarisi kerajaan Allah. [5:21]

T? Apakah buah Roh?

J. Buah Roh adalah kasih, sukacita, kedamaian, kesabaran, baik-hati, kebaikan, iman, kelembutan, dan penguasaan diri. [5:22-23]

T? Mereka yang adalah milik Kristus Yesus sudah melakukan apa dengan daging dengan nafsunya?

J. Mereka yang adalah milik Kristus Yesus sudah salibkan daging dengan nafsunya. [5:24]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Galatia]]__

