## Pertanyaan Terjemahan Galatia 6 ##

T? Apa yang harus dibuat mereka yang rohani jikalau seorang terperangkap dalam beberapa pelanggaran?

J. Mereka yang rohani harus memulihkan orang itu dalam satu roh yang lemah-lembut. [6:1]

T? Terhadap bahaya apa mereka yang rohani harus awasi?

J. Mereka yang rohani harus mengawasi diri sendiri  sehingga mereka tidak dicobai juga. [6:1]

T? Bagaimana orang percaya memenuhi hukum Kristus?

J. Orang percaya memenuhi hukum Kristus dengan memikul beban satu dengan yang lain. [6:2]

T? Bagaimana seseorang dapat memiliki sesuatu dalam dirinya sendiri untuk kebanggaan menyangkut pekerjaannya sendiri?

J. Seseorang dapat memiliki sesuatu dalam dirinya sendiri untuk kebanggaan dengan menguji pekerjaannya sendiri, tanpa membandingkan dirinya sendiri pada yang lainnya. [6:4]

T? Apa yang seseorang yang sudah diajarkan firman harus bagikan dengan gurunya?

J. Seseorang yang sudah diajarkan firman harus membagikan segala hal yang baik dengan gurunya. [6:6]

T? Apa yang terjadi dengan apapun yang ditanam manusia secara rohani?

J. Apapun yang ditanam manusia secara rohani akan ia tuai. [6:7]

T? Apa yang dituai seorang yang menabur benih bagi dagingnya sendiri?

J. Seseorang yang menabur benih bagi dagingnya sendiri akan menuai kehancuran dari dagingnya. [6:8]

T? Apa yang dituai seseorang yang menanam bagi Roh?

J. Seseorang yang menabur benih bagi Roh menuai kehidupan kekal. [6:8]

T? Jika seorang percaya tidak lelah dan terus berbuat yang baik, apa yang akan ia terima?

J. Seorang percaya yang terus berbuat yang baik akan menuai tuaian. [6:9]

T? Kepada siapa orang percaya harus secara khusus melakukan yang baik?

J. Orang percaya harus secara khusus melakukan yang baik pada mereka yang dari keluarga iman. [6:10]

T? Apa motivasi mereka yang ingin membuat kesan yang baik dari orang percaya untuk disunat?

J. Mereka yang ingin membuat kesan yang baik dari orang percaya untuk disunat tidak ingin dianiaya untuk salib Kristus. [6:12]

T? Pada apakah Paulus berkata ia bangga?

J. Paulus berkata bahwa ia bangga pada salib dari Tuhan Yesus Kristus kita. [6:14]

T? Daripada bersunat maupun tidak bersunat, apa yang penting?

J. Yang penting adalah ciptaan yang baru. [6:15]

T? Kepada siapa Paulus mengharapkan diberikan damai dan karunia?

J. Paulus mengharapkan kiranya damai dan karunia bagi mereka yang hidup oleh peraturan ini pada ciptaan yang baru, dan bagi Israel Allah. [6:16]

T? Apa yang dibawa Paulus pada tubuhnya?

J. Paulus membawa tanda Kristus pada tubuhnya. [6:17]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Galatia]]__

