## Pertanyaan Terjemahan 1 Tesalonika 02 ##

T? Bagaimana Paulus dan pengikutnya diperlakukan sebelum datang ke Tesalonika?

J. Paulus dan pengikutnya telah dianiaya dan diperlakukan secara memalukan. [2:2]

T? Paulus ingin menyenangkan siapa dengan memberitakan Injil?

J. Paulus ingin menyenangkan Allah dengan memberitakan Injil. [2:4]

T? Apa yang Paulus tidak lakukan ketika memberitakan Injil?

J. Paulus tidak menggunakan rayuan manis, ataupun mengejar pujian manusia. [2:5-6]

T? Bagaimana Paulus memperlakukan jemaat Tesalonika ketika ia berada bersama mereka?

J. Paulus bersikap lemah lembut kepada jemaat Tesalonika seperti seorang ibu atau ayah kepada anak-anaknya sendiri. [2:7-8,11]

T? Apa yang Paulus dan pengikutnya lakukan agar mereka tak menjadi beban kepada jemaat Tesalonika?

J. Paulus dan pengikutnya bekerja siang malam agar mereka tak menjadi beban kepada jemaat Tesalonika. [2:9]

T? Paulus meminta agar jemaat Tesalonika hidup bagaimana?

J. Paulus meminta agar jemaat Tesalonika hidup sesuai dengan keinginan Allah yang telah memanggil mereka ke dalam kerajaan dan kemuliaanNya. [2:12]

T? Jemaat Tesalonika menerima pesan yang Paulus beritakan kepada mereka sebagai perkataan jenis apa?

J. Jemaat Tesalonika menerima pesan sebagai firman Allah, bukan sebagai perkataan manusia. [2:13]

T? Apa yang telah dilakukan orang Yahudi yang tidak percaya yang tidak menyenangkan Allah?

J. Orang Yahudi yang tidak percaya menganiaya gereja-gereja di Yudea, membunuh Yesus dan para nabi, mengusir Paulus, dan melarang Paulus memberitakan firman kepada bangsa-bangsa yang bukan Yahudi. [2:14-16]

T? Mengapa Paulus tidak bisa datang ke jemaat Tesalonika walaupun itu adalah keinginannya?

J. Paulus tidak bisa datang karena Setan menghalanginya. [2:17-18]

T? Menjadi apakah jemaat Tesalonika nanti pada saat kedatangan Tuhan yang kedua?

J. Jemaat Tesalonika akan menjadi harapan, sukacita, serta mahkota kemuliaan Paulus pada waktu kedatangan Tuhan. [2:19-20]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 1 Tesalonika]]__

