## Pertanyaan Terjemahan 1 Tesalonika 03 ##

T? Apa yang Paulus lakukan, meskipun ia ditinggal sendirian di Atena?

J. Paulus mengirim Timotius untuk menguatkan dan menghibur orang percaya di Tesalonika. [3:1-2]

T? Paulus berkata bahwa ia ditetapkan untuk apa?

J. Paulus berkata bahwa ia ditetapkan untuk menghadapi berbagai kesulitan. [3:3]

T? Paulus khawatir menyangkut jemaat Tesalonika tentang apa?

J. Paulus khawatir bahwa si penggoda telah mencobai mereka dan bahwa jerih payahnya telah menjadi sia-sia. [1:5]

T? Apa yang menghibur Paulus ketika Timotius kembali dari Tesalonika?

J. Paulus dihibur karena mendengar kabar baik tentang iman dan kasih jemaat Tesalonika, dan mereka rindu berjumpa dengannya. [3:6-7]

T? Paulus berkata bahwa ia hidup jika jemaat Tesalonika melakukan apa?

J. Paulus berkata bahwa ia hidup apabila jemaat Tesalonika tetap berdiri teguh di dalam Tuhan. [3:8]

T? Untuk apakah Paulus berdoa siang malam?

J. Paulus berdoa siang malam agar dapat menjumpai jemaat Tesalonika dan melengkapi apa yang masih kurang di dalam iman mereka. [3:10]

T? Terhadap apakah Paulus ingin agar jemaat Tesalonika meningkat dan berlimpah-limpah?

J. Paulus ingin agar jemaat Tesalonika meningkat dan berlimpah-limpah dalam kasih terhadap sesama dan semua orang. [3:12]

T? Untuk peristiwa apa Paulus ingin agar jemaat Tesalonika bersedia dengan menguatkan hati mereka agar didapati tak bercela dalam kekudusan?

J. Paulus ingin jemaat Tesalonika bersedia untuk kedatangan Tuhan Yesus dengan orang-orang kudusNya. [3:13]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 1 Tesalonika]]__

