## Pertanyaan Terjemahan 1 Tesalonika 04 ##

T? Apa yang Paulus minta jemaat Tesalonika lakukan dengan petunjuk yang telah ia berikan kepada mereka bagaimana seharusnya mereka menjalani hidup yang berkenan kepada Allah?

J. Paulus minta jemaat Tesalonika untuk menjalani hidup yang berkenan kepada Allah, dan lebih bersungguh-sungguh lagi. [4:1-2]

T? Apa yang dikatakan Paulus merupakan kehendak Allah bagi jemaat Tesalonika?

J. Paulus berkata bahwa kehendak Allah bagi jemaat Tesalonika adalah kekudusan mereka. [4:3]

T? Bagaimana suami-suami harus memperlakukan istri mereka?

J. Suami-suami harus memperlakukan istri-istri mereka di dalam kekudusan dan kehormatan. [4:4]

T? Apa yang akan terjadi pada saudara yang berdosa dalam pelanggaran seksual?

J. Tuhan adalah pembalas dari saudara yang melakukan pelanggaran seksual. [4:6]

T? Siapa yang ditolak seseorang yang menolak panggilan pada kekudusan?

J. Seseorang yang menolak panggilan pada kekudusan menolak Allah. [4:8]

T? Apa yang jemaat Tesalonika lakukan yang Paulus ingin mereka lebih bersungguh-sungguh lagi?

J. Paulus ingin jemaat Tesalonika mengasihi sesama lebih bersungguh-sungguh lagi. [4:9-10]

T? Apa yang jemaat Tesalonika harus lakukan agar mereka dapat hidup sebagai orang-orang yang tertib di mata orang tidak percaya dan tidak ada yang kurang?

J. Jemaat Tesalonika harus hidup tenang, mengurusi urusan-urusan mereka sendiri, dan bekerja dengan tangan sendiri. [4:11-12]

T? Terhadap bahasan apa jemaat Tesalonika kemungkinan salah paham?

J. Jemaat Tesalonika kemungkinan salah paham tentang mereka yang telah meninggal. [4:13]

T? Apa yang akan Allah lakukan bagi mereka yang telah mati di dalam Yesus?

J. Allah akan membawa bersama Yesus mereka yang telah mati di dalam Kristus. [4:14]

T? Bagaimana Tuhan akan turun dari surga?

J. Tuhan akan turun dari surga dengan seruan dan sangkakala Allah. [4:16]

T? Siapa yang akan lebih dahulu bangkit, dan siapa yang akan diangkat bersama-sama dengan mereka?

J. Mereka yang telah mati di dalam Kristus akan lebih dahulu bangkit, lalu mereka yang masih hidup akan diangkat bersama-sama dengan mereka. [4:16-17].

T? Siapa yang akan disongsong yang bangkit, dan untuk berapa lama?

J. Yang bangkit akan menyongsong Tuhan di angkasa, dan akan selama-lamanya bersama dengan Tuhan. [4:17]

T? Apa yang Paulus katakan kepada jemaat Tesalonika untuk dilakukan dengan ajaran mengenai mereka yang telah meninggal?

J. Paulus minta jemaat Tesalonika menghibur seorang akan yang lain dengan perkataan-perkataannya. [4:18]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 1 Tesalonika]]__

