## Pertanyaan Terjemahan 1 Tesalonika 05 ##

T? Bagaimana Paulus katakan hari Tuhan akan datang?

J. Paulus berkata bahwa hari Tuhan itu akan datang seperti pencuri pada malam. [5:2]

T? Apa yang beberapa orang akan katakan ketika tiba-tiba kebinasaan menimpa mereka?

J. Beberapa orang mengatakan, "Segala sesuatunya damai dan aman". [5:3]

T? Mengapa Paulus katakan hari Tuhan tidak akan menjebak orang percaya seperti pencuri?

J. Karena orang percaya tidak hidup dalam kegelapan, tapi adalah anak-anak terang, hari Tuhan tidak akan menjebak mereka seperti pencuri. [5:4-5]

T? Apa yang Paulus minta orang percaya lakukan menyangkut hari Tuhan yang akan datang?

J. Paulus meminta agar orang percaya berjaga-jaga dan sadar. [5:6]

T? Untuk apa orang percaya ditetapkan oleh Allah?

J. Orang percaya ditetapkan oleh Allah untuk beroleh keselamatan melalui Yesus Kristus Tuhan. [5:9]

T? Sikap apa yang Paulus katakan orang percaya harus miliki terhadap mereka yang memimpin mereka di dalam Tuhan?

J. Paulus meminta agar mereka menghargai dengan penuh kasih. [5:12-13]

T? Apa yang Paulus katakan jangan dilakukan seseorang ketika mereka dijahati?

J. Paulus berkata bahwa tidak ada orang yang boleh membalas kejahatan ketika mereka dijahati. [5:15]

T? Apa yang Paulus katakan yang harus orang percaya lakukan dalam segala hal, dan kenapa?

J. Paulus berkata bahwa orang percaya harus mengucap syukur dalam segala hal, karena inilah kehendak Allah bagi mereka. [5:18]

T? Perintah apa yang Paulus berikan kepada orang percaya tentang nubuat-nubuat?

J. Paulus memerintah orang percaya untuk tidak menganggap rendah nubuat-nubuat, menguji segala sesuatu, dan berpegang pada yang baik. [5:20-21]

T? Apa yang Paulus doakan Allah akan lakukan bagi orang percaya?

J. Paulus mendoakan bahwa Allah akan menguduskan orang percaya secara utuh dalam roh, jiwa dan tubuh. [5:23]

T? Apa yang Paulus doakan berlaku bagi orang percaya?

J. Paulus doakan agar anugerah Yesus Kristus Tuhan menyertai orang percaya. [5:28]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 1 Tesalonika]]__

