## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 1 ##

T? Kepada siapakah Lukas menulis kitab ini?

J. Lukas menulis kitab ini kepada Teofilus. [1:1]

T? Apa yang Yesus lakukan selama empat puluh hari setelah penderitaanNya?

J. Yesus menampakkan diri kepada para rasul-Nya, berbicara tentang kerajaan Allah. [1:3]

T? Yesus memerintahkan para rasul-Nya untuk menantikan hal apa?

J. Yesus mengatakan para rasul-Nya untuk menantikan janji dari Bapa. [1:4]

T? Dengan apa para rasul akan dibaptis dalam beberapa hari?

J. Para rasul akan dibaptis dengan Roh Kudus. [1:5]

T? Ketika para rasul ingin mengetahui waktunya pemulihan kerajaan itu, bagaimanakah Yesus menjawab mereka?

J. Yesus mengatakan kepada mereka bahwa hal itu bukan bagi mereka untuk mengetahui waktunya. [1:7]

T? Apa yang Yesus katakan kepada para rasul yang mereka akan terima dari Roh Kudus?

J. Yesus berkata para rasul akan menerima kuasa. [1:8]

T? Di manakah Yesus mengatakan para rasul akan menjadi saksi-Nya?

J. Yesus berkata para rasul akan menjadi saksi-saksi di Yudea, Samaria, dan sampai ke ujung bumi. [1:8]

T? Bagaimanakah Yesus beranjak dari para rasul-Nya?

J. Yesus terangkat dan awan menutupi-Nya dari mata mereka. [1:9]

T? Bagaimana para malaikat mengatakan bahwa Yesus akan kembali lagi ke bumi?

J. Para malaikat berkata bahwa Yesus akan kembali dengan cara yang sama sebagaimana Dia naik ke surga. [1:11]

T? Apakah yang para rasul, para perempuan, Maria, dan saudara-saudara Yesus lakukan di ruang atas?

J. Mereka bertekun dalam doa. [1:14]

T? Apa yang telah digenapi di dalam kehidupan Yudas, yang mengkhianati Yesus?

J. Kitab suci telah digenapi oleh Yudas. [1:16]

T? Apa yang terjadi dengan Yudas setelah ia menerima uang untuk mengkhianati Yesus?

J. Yudas membeli sebidang tanah, ia jatuh dengan kepalanya terlebih dahulu, dan tubuhnya terbelah, serta seluruh isi perutnya terhambur keluar. [1:18]

T? Di dalam kitab Mazmur, apa yang katakan harus terjadi dengan kedudukan Yudas dalam kepemimpinan?

J. Mazmur berkata bahwa biarlah orang lain mengambil kedudukan Yudas dalam kepemimpinan. [1:20]

T? Apakah persyaratan bagi orang yang akan mengambil kedudukan Yudas dalam kepemimpinan?

J. Orang yang mengambil kedudukan itu harus telah mendampingi para rasul mulai dari baptisan Yohanes, dan harus telah menyaksikan kebangkitan Yesus. [1:21-22]

T? Bagaimana para rasul menentukan yang mana dari dua calon harus mengambil kedudukan Yudas?

J. Para rasul berdoa bahwa Allah menyatakan pilihan-Nya, dan kemudian mereka membuang undi. [1:24-26]

T? Siapakah yang saat itu terhitung bersama dengan kesebelas rasul?

J. Matias yang kemudian terhitung bersama dengan kesebelas rasul. [1:26]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

