## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 2 ##

T? Pada hari raya Yahudi apakah semua murid berkumpul bersama-sama?

J. Murid-murid berkumpul bersama-sama pada hari Pentakosta. [2:1]

T? Ketika Roh Kudus datang ke rumah itu, apa yang para murid mulai lakukan?

J. Murid-murid memulai berbicara dengan bahasa-bahasa lain. [2:4]

T? Pada saat itu di Yerusalem, terdapat orang-orang Yahudi yang saleh dari mana?

J. Terdapat orang-orang Yahudi dari setiap bangsa dibawah langit. [2:5]

T? Mengapa orang banyak bingung ketika mereka mendengar para murid berbicara?

J. Orang banyak bingung karena setiap orang telah mendengar mereka berkata-kata dalam bahasa mereka. [2:6]

T? Para murid berbicara tentang hal apa?

J. Para murid sedang berbicara tentang karya-karya yang sangat berkuasa dari Allah. [2:11]

T? Apa yang dipikirkan beberapa orang yang sedang mengejek para murid?

J. Beberapa orang mengejek dan berpikir bahwa mereka mabuk dengan anggur baru. [2:13]

T? Apa yang Petrus katakan sedang digenapi pada saat itu?

J. Petrus berkata nubuat Yoel sedang digenapi yang mengatakan Allah akan mencurahkan Roh-Nya atas semua orang. [2:16-17]

T? Dalam nubuatan Yoel, siapakah orang-orang yang diselamatkan?

J. Siapapun yang memanggil nama Tuhan merekalah yang akan diselamatkan. [2:21]

T? Bagaimana pelayanan Yesus diautentifikasi oleh Allah?

J. Pelayanan Yesus diautentifikasi oleh perbuatan-perbuatan besar dan mujizat-mujizat dan tanda-tanda yang Allah kerjakan melalui Dia. [2:22]

T? Siapa yang merencanakan bahwa Yesus disalibkan?

J. Yesus disalibkan oleh rencana yang ditentukan Allah. [2:23]

T? Di dalam Perjanjian Lama, apa nubuatan Raja Daud tentang Yang Kudus kepunyaan Allah?

J. Raja Daud berkata bahwa Allah tidak akan membiarkan Yang Kudus kepunyaan Allah untuk melihat kehancuran. [2:25,27,31]

T? Apakah janji yang telah dibuat oleh Allah kepada Raja Daud mengenai keturunannya?

J. Allah telah berjanji kepada Raja Daud bahwa seorang dari keturunannya akan duduk pada takhta itu. [2:30]

T? Siapakah Yang Kudus kepunyaan Allah yang tidak melihat kehancuran dan akan duduk di atas takhta itu?

J. Yesus adalah Yang Kudus dan Raja yang dinubuatkan. [2:32]

T? Petrus berkhotbah bahwa Allah sekarang telah memberikan Yesus dua gelar apa?

J. Allah telah membuat Yesus baik sebagai Tuhan dan Kristus. [2:36]

T? Ketika orang banyak mendengar khotbah Petrus, apakah tanggapan mereka?

J. Orang banyak bertanya apa yang harus kami perbuat. [2:37]

T? Apa yang dikatakan Petrus harus dilakukan orang banyak itu?

J. Petrus berkata orang banyak itu untuk bertobat dan dibaptiskan di dalam nama Yesus Kristus untuk pengampunan dosa-dosa mereka. [2:38]

T? Petrus mengatakan untuk siapakah janji Allah itu?

J. Petrus berkata janji Allah untuk orang banyak itu, anak-anak mereka, dan semua orang yang jauh. [2:39]

T? Berapa banyak orang yang dibaptiskan pada hari itu?

J. Kira-kira tiga ribu orang yang dibaptiskan. [2:41]

T? Dalam hal apa yang terus dilakukan orang yang telah dibaptiskan?

J. Mereka bertekun terus dalam pengajaran para Rasul dan persekutuan, dalam memecah-mecahkan roti dan dalam doa. [2:42]

T? Apa yang dilakukan orang-orang percaya untuk membantu mereka yang membutuhkan?

J. Mereka menjual segala milik mereka dan harta milik mereka dan membagi-bagikannya kepada semua orang, sesuai kebutuhan masing-masing. [2:44-45]

T? Di manakah orang-orang percaya bertemu pada saat itu?

J. Orang-orang percaya bertemu di dalam Bait Allah. [2:46]

T? Siapakah yang menambahkan orang-orang hari demi hari kepada kelompok orang percaya itu?

J. Tuhan menambahkan pada mereka orang-orang yang telah diselamatkan. [2:47]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

