## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 3 ##

T? Siapa yang dilihat Petrus dan Yohanes dalam perjalanan mereka ke Bait Allah?

J. Petrus dan Yohanes melihat seorang laki-laki yang lumpuh sejak lahirnya yang meminta sedekah di pintu Bait Allah. [3:2]

T? Apa yang tidak diberikan Petrus kepada orang itu?

J. Petrus tidak memberikan kepada orang itu perak dan emas. [3:6]

T? Apa yang dilakukan Petrus kepada orang itu?

J. Petrus memberikan orang itu kemampuan untuk berjalan. [3:7]

T? Bagaimanakah reaksi orang itu terhadap apa yang diberikan Petrus kepadanya?

J. Orang itu masuk ke dalam Bait Allah sambil berjalan, melompat, dan memuji Allah. [3:8]

T? Bagaimanakah reaksi orang-orang yang melihat orang itu di dalam Bait Allah?

J. Orang-orang dipenuhi dengan keheranan dan kekaguman. [3:10]

T? Apa yang diingatkan Petrus kepada orang-orang yang mereka telah lakukan dengan Yesus?

J. Petrus mengingatkan orang-orang bahwa mereka telah membunuh Yesus. [3:15]

T? Apa yang dikatakan Petrus yang telah menjadikan orang itu sembuh?

J. Petrus berkata bahwa iman di dalam nama Yesus yang telah menjadikan orang itu sembuh. [3:16]

T? Apa yang dikatakan Petrus harus dilakukan orang-orang itu?

J. Petrus berkata kepada orang-orang untuk bertobat. [3:19]

T? Petrus mengatakan bahwa surga akan menerima Yesus sampai waktu apa?

J. Petrus berkata bahwa hingga waktu pemulihan segala sesuatu, Yesus akan diterima di surga. [3:21]

T? Apa yang dikatakan Musa tentang Yesus?

J. Musa berkata bahwa Tuhan Allah akan membangkitkan seorang nabi seperti dirinya sendiri yang kepadanya orang-orang akan mendengarnya. [3:22]

T? Apa yang akan terjadi pada setiap orang yang tidak mendengarkan Yesus?

J. Orang yang tidak mendengarkan Yesus akan dibinasakan sepenuhnya. [3:23]

T? Dari janji apakah dalam Perjanjian Lama Petrus mengingatkan orang-orang?

J. Petrus mengingatkan orang-orang bahwa mereka adalah anak-anak dari perjanjian yang Allah buat kepada Abraham ketika Allah berkata, "Dari benihmu, semua keluarga di bumi akan diberkati." [3:25]

T? Bagaimanakah Allah berkeinginan untuk memberkati orang-orang Yahudi?

J. Allah berkeinginan untuk memberkati orang-orang Yahudi dengan mengutus Yesus kepada mereka pertama-tama untuk membalikkan mereka dari kejahatan mereka. [3:26]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

