## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 4 ##

T? Apa yang diajarkan Petrus dan Yohanes kepada orang banyak di dalam Bait Allah?

J. Petrus dan Yohanes sedang mengajar tentang Yesus dan kebangkitan-Nya dari antara orang mati. [4:2]

T? Bagaimana reaksi orang banyak terhadap ajaran Petrus dan Yohanes?

J. Banyak orang percaya, kira-kira lima ribu orang. [4:4]

T? Bagaimana reaksi dari para penguasa Bait Allah, para imam, dan orang-orang Saduki terhadap ajaran Petrus dan Yohanes?

J. Mereka menangkap Petrus dan Yohanes dan memenjarakan keduanya. [4:3]

T? Dengan kuasa apa atau dalam nama siapakah Petrus mengatakan ia telah menyembuhkan orang itu di dalam Bait Allah?

J. Petrus berkata bahwa di dalam nama Yesus Kristus, dia telah menyembuhkan orang itu di dalam Bait Allah. [4:10]

T? Apa yang dikatakan Petrus satu-satunya cara yang mana kita dapat diselamatkan?

J. Petrus berkata bahwa tidak ada nama lain kecuali Yesus yang mana kita dapat diselamatkan. [4:12]

T? Mengapa para pemimpin Yahudi tidak bisa mengatakan apa-apa menentang Petrus dan Yohanes?

J. Para pemimpin tidak dapat berkata apapun karena orang yang telah disembuhkan itu berdiri bersama Petrus dan Yohanes. [4:14]

T? Apa yang diperintahkan para pemimpin Yahudi untuk tidak dilakukan Petrus dan Yohanes?

J. Para pemimpin Yahudi memerintahkan Petrus dan Yohanes untuk tidak berbicara atau mengajar tentang Yesus. [4:18]

T? Bagaimanakah Petrus dan Yohanes menjawab para pemimpin Yahudi?

J. Petrus dan Yohanes berkata bahwa mereka tidak mungkin untuk tidak berkata-kata tentang apa yang mereka telah lihat dan telah dengar. [4:20]

T? Apakah yang orang-orang percaya minta dari Allah dalam menanggapi akan peringatan dari para pemimpin Yahudi?

J. Orang-orang percaya meminta keberanian untuk memberitakan firman, dan untuk tanda-tanda dan mujizat-mujizat terjadi dalam nama Yesus. [4:29,30]

T? Apa yang terjadi setelah orang-orang percaya selesai berdoa?

J. Setelah orang-orang percaya selesai berdoa, tempat dimana mereka berkumpul bersama bergoncang, dan mereka semua dipenuhi dengan Roh Kudus, dan mereka memberitakan firman dengan berani. [4:31]

T? Bagaimana kebutuhan orang-orang percaya tersedia?

J. Orang-orang percaya memiliki segala sesuatu bersama-sama, dan mereka yang dimiliki tanah dijual dan memberikan uang itu untuk dibagikan sesuai dengan kebutuhan. [4:32,34,35]

T? Apakah nama baru, yang berarti "Anak Penghiburan," yang diberikan kepada orang yang menjual ladangnya dan memberi uang itu kepada para rasul?

J. Orang yang dinamai "Anak Penghiburan" adalah Barnabas. [4:36-37]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

