## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 5 ##

T? Apakah dosa yang dibuat Ananias dan Safira?

J. Ananias dan Safira berdusta, mengatakan bahwa mereka telah memberikan keseluruahn uang penjualan dari tanah mereka, tetapi sebenarnya hanya memberikan sebagian dari uang penjualan. [5:1-2]

T? Kepada siapakah Petrus mengatakan Ananias dan Safira telah berbohong?

J. Petrus berkata bahwa Ananias dan Safira telah berbohong kepada Roh Kudus. [5:3]

T? Apakah hukuman Allah atas Ananias?

J. Allah membunuh Ananias. [5:5]

T? Apakah hukuman Allah atas Safira?

J. Allah membunuh Safira. [5:10]

T? Apakah reaksi dari gereja dan semua orang yang mendengar tentang Ananias dan Safira?

J. Ketakutan besar meliputi seluruh jemaat, dan semua orang yang mendengar tentang Ananias dan Safira. [5:11]

T? Apakah yang dilakukan beberapa orang untuk menyembuhkan orang yang sakit?

J. Beberapa orang membawa orang sakit ke jalan agar saat Petrus lewat bayangannya dapat mengenai mereka dan orang-orang lainnya membawa orang sakit dari kota-kota lainnya ke Yerusalem. [5:15-16]

T? Bagaimana reaksi orang-orang Saduki terhadap semua orang sakit yang disembuhkan di Yerusalem?

J. Orang-orang Saduki dipenuhi dengan rasa dengki dan memasukkan mereka ke dalam penjara. [5:17-18]

T? Bagaimana cara para rasul keluar dari penjara?

J. Seorang malaikat datang dan membuka pintu penjara dan membawa mereka keluar. [5:19]

T? Apakah yang ditemukan petugas dari imam besar ketika mereka pergi ke penjara?

J. Para petugas menemukan penjara tertutup dengan rapat, tetapi tidak seorangpun di dalamnya. [5:23]

T? Mengapa para petugas membawa para rasul kembali kepada imam besar dan anggota dewan tanpa kekerasan?

J. Para petugas takut orang-orang melempar mereka dengan batu. [5:26]

T? Ketika ditanya tentang mengapa mereka mengajar dalam nama Yesus ketika mereka telah didakwa untuk tidak melakukan hal itu, apa yang dikatakan para rasul?

J. Para rasul berkata, "Kami harus lebih taat kepada Allah daripada manusia." [5:29]

T? Siapakah yang dikatakan para rasul yang bertanggung jawab atas pembunuhan Yesus?

J. Para rasul mengatakan bahwa imam besar dan anggota dewan yang bertanggung jawab atas pembunuhan Yesus. [5:30]

T? Bagaimana reaksi anggota dewan terhadap pernyataan bahwa mereka bertanggung jawab atas pembunuhan Yesus?

J. Para anggota dewan sangat marah dan ingin membunuh para rasul. [5:33]

T? Apakah saran Gamaliel kepada dewan?

J. Gamaliel menyarankan dewan untuk menjauh dan membiarkan para rasul. [5:38]

T? Apakah yang diperingatkan Gamaliel kepada dewan bahwa mereka mungkin pada akhirnya akan lakukan jika mereka mencoba untuk mengalahkan para rasul?

J. Gamaliel memperingatkan dewan bahwa mereka pada akhirnya akan melawan Allah. [5:39]

T? Apakah pada akhirnya yang dilakukan dewan terhadap para rasul?

J. Dewan memukuli mereka dan memerintahkan mereka untuk tidak berbicara dalam nama Yesus, lalu membiarkan mereka pergi. [5:40]

T? Bagaimana reaksi para rasul terhadap perlakuan yang mereka terima dari dewan?

J. Para rasul bersukacita karena mereka dianggap layak menderita hinaan karena nama Yesus. [5:41]

T? Apakah yang dilakukan para rasul setiap hari setelah pertemuan mereka dengan dewan?

J. Setiap hari para rasul mengajar dan memberitakan Yesus adalah Kristus. [5:42]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

