## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 6 ##

T? Apakah keluhan yang muncul dari orang-orang Yahudi yang berbahasa Yunani terhadap orang-orang Ibrani?

J. Orang-orang Yahudi yang berbahasa Yunani mengeluh bahwa para janda mereka diabaikan dalam pembagian makanan tiap harinya. [6:1]

T? Siapakah yang memilih tujuh orang laki-laki untuk menangani urusan mengenai pembagian makanan?

J. Para murid (saudara-saudara) memilih tujuh orang laki-laki. [6:3]

T? Apakah kualifikasi untuk dipilih sebagai salah satu dari tujuh orang laki-laki?

J. Tujuh orang laki-laki harus dikenal baik, dipenuhi Roh dan bijaksana. [6:3]

T? Para rasul akan bertekun dalam hal apa?

J. Para rasul akan selalu bertekun dalam doa dan dalam pelayanan firman. [6:4]

T? Apa yang dilakukan para rasul ketika orang-orang percaya membawa tujuh orang laki-laki itu?

J. Para rasul berdoa dan menumpangkan tangan ke atas mereka. [6:6]

T? Apa yang terjadi dengan murid-murid di Yerusalem?

J. Jumlah murid semakin bertambah dengan cepat, termasuk sejumlah besar dari para imam. [6:7]

T? Siapakah yang memenangkan perdebatan antara orang-orang Yahudi yang tidak percaya dan Stefanus?

J. Orang-orang Yahudi yang tidak percaya tidak sanggup menghadapi hikmat dan Roh yang berkata-kata melalui Stefanus. [6:10]

T? Apakah tuduhan yang dibuat oleh saksi-saksi palsu terhadap Stefanus kepada dewan itu?

J. Saksi-saksi palsu menyatakan bahwa Stefanus berkata Yesus akan menghancurkan tempat ini dan merubah adat istiadat dari Musa. [6:14]

T? Ketika dewan melihat Stefanus, apa yang mereka lihat?

J. Mereka melihat wajahnya seperti wajah malaikat. [6:15]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

