## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 7 ##

T? Stefanus mulai meninjau kembali sejarah dari orang-orang Yahudi dimulai dengan janji Allah kepada siapa?

J. Stefanus memulai sejarahnya dengan berbicara tentang janji Allah kepada Abraham. [7:2]

T? Apakah janji Allah kepada Abraham?

J. Allah menjanjikan tanah kepada Abraham dan keturunannya. [7:5]

T? Mengapa janji Allah kepada Abraham tampak mustahil untuk digenapi?

J. Allah tampaknya mustahil karena Abraham tidak memiliki anak. [7:5]

T? Apa yang dikatakan Allah yang akan terjadi pertama-tama kepada keturunan Abraham selama empat ratus tahun?

J. Allah berkata keturunan Abraham akan menjadi budak di negeri asing selama empat ratus tahun. [7:6]

T? Apakah perjanjian yang Allah berikan kepada Abraham?

J. Allah memberikan Abraham perjanjian sunat. [7:8]

T? Bagaimana Yusuf menjadi seorang budak di Mesir?

J. Saudara-saudaranya cemburu padanya dan mereka menjualnya ke Mesir. [7:9]

T? Bagaimana Yusuf menjadi gubernur atas Mesir?

J. Allah memberikan Yusuf kasih karunia dan hikmat dihadapan Firaun. [7:10]

T? Apa yang dilakukan Yakub ketika terdapat kelaparan di Kanaan?

J. Yakub mengirim anak-anaknya ke Mesir karena dia mendengar disana ada gandum. [7:12-13]

T? Mengapa Yakub dan keluarganya pindah ke Mesir?

J. Yusuf mengutus saudara-saudaranya untuk memberitahukan Yakub agar datang ke Mesir. [7:14]

T? Apa yang terjadi dengan jumlah orang-orang Israel di Mesir seperti waktu yang dijanjikan kepada Abraham mendekat?

J. Jumlah orang-orang Israel di Mesir bertumbuh dan semakin bertambah. [7:17]

T? Bagaimanakah raja Mesir yang baru mencoba untuk mengurangi jumlah dari orang-orang Israel?

J. Raja Mesir yang baru memaksa orang-orang Israel untuk membuang bayi mereka sehingga mereka tidak akan bertahan hidup. [7:19]

T? Bagaimanakah Musa bertahan hidup ketika dibuang?

J. Putri Firaun mengangkat Musa dan membesarkannya seperti putranya sendiri. [7:21]

T? Bagaimana Musa dididik?

J. Musa dididik dalam semua ilmu orang-orang Mesir. [7:22]

T? Ketika ia berusia empat puluh tahun, apa yang dilakukan Musa ketika ia melihat seorang Israel diperlakukan tidak benar?

J. Musa membelanya dan memukul orang Mesir itu. [7:24]

T? Ke manakah Musa melarikan diri?

J. Musa melarikan diri ke Midian. [7:29]

T? Ketika Musa berumur delapan puluh tahun, apa yang dilihat Musa?

J. Musa melihat seorang malaikat dalam sebuah nyala api di sebuah semak. [7:30]

T? Ke manakah Tuhan memerintahkan Musa untuk pergi, dan apa yang Allah akan lakukan di sana?

J. Tuhan memerintahkan Musa untuk pergi ke Mesir, karena Allah akan menyelamatkan orang-orang Israel. [7:34]

T? Berapa lama Musa memimpin orang-orang Israel di padang gurun?

J. Musa memimpin orang-orang Israel di padang gurun selama empat puluh tahun. [7:36]

T? Apakah nubuatan Musa kepada orang-orang Israel?

J. Musa bernubuat kepada orang-orang Israel bahwa Allah akan membangkitkan seorang nabi seperti dia dari antara saudara-saudara mereka. [7:37]

T? Bagaimana orang-orang Israel kembali memalingkan hati mereka ke Mesir?

J. Orang-orang Israel membuat sebuah patung anak lembu dan memberikan korban persembahan kepada berhala itu. [7:41]

T? Bagaimana tanggapan Allah terhadap orang-orang Israel yang berpaling dari pada-Nya?

J. Allah berpaling dari orang-orang Israel dan membiarkan mereka beribadah kepada bintang-bintang di langit. [7:42]

T? Ke manakah Allah berkata Ia akan membawa pergi orang-orang Israel?

J. Allah berkata Ia akan membawa orang-orang Israel ke Babel. [7:43]

T? Di padang gurun, apa yang diperintahkan Allah kepada orang-orang Israel untuk dibangun, yang mana mereka kemudian membawanya ke tanah perjanjian?

J. Di padang gurun, orang-orang Israel membangun tabernakel kesaksian. [7:44-45]

T? Siapakah yang mengusir bangsa-bangsa di depan orang-orang Israel?

J. Allah yang mengusir bangsa-bangsa di depan orang-orang Israel. [7:45]

T? Siapakah yang meminta untuk membangun tempat kediaman Allah?

J. Daud meminta untuk membangun tempat kediaman Allah. [7:46]

T? Siapakah yang benar-benar membangun rumah bagi Allah?

J. Salomo yang membangun rumah bagi Allah. [7:47]

T? Di manakah berada takhta dari Yang Maha Tinggi?

J. Surga sebagai takhta dari Yang Maha Tinggi. [7:49]

T? Apakah yang dituduhkan Stefanus kepada orang-orang yang selalu dilakukan oleh mereka, seperti yang telah dilakukan nenek moyang mereka?

J. Stefanus menuduh orang-orang menolak Roh Kudus. [7:51]

T? Apakah yang dikatakan Stefanus kepada orang-orang bahwa mereka bersalah berkaitan dengan Yang Maha Benar?

J. Stefanus berkata orang-orang telah mengkhianati dan membunuh Yang Maha Benar. [7:52]

T? Bagaimana tanggapan anggota dewan terhadap tuduhan Stefanus?

J. Anggota dewan teriris hati mereka dan menggertakkan gigi mereka terhadap Stefanus. [7:54]

T? Apa yang dikatakan Stefanus yang ia lihat saat ia memandang ke surga?

J. Stefanus berkata ia melihat Yesus sedang berdiri disebelah kanan Allah. [7:55-56]

T? Apakah yang kemudian dilakukan anggota dewan kepada Stefanus?

J. Anggota dewan menyerangnya, melemparkannya ke luar kota, lalu melemparinya dengan batu. [7:57-58]

T? Di manakah para saksi meletakkan pakaian luar mereka pada saat Stefanus dilempari dengan batu?

J. Para saksi meletakkan pakaian luar mereka pada kaki pada seorang pemuda bernama Saulus. [7:58]

T? Apakah hal terakhir yang diminta Stefanus sebelum ia meninggal?

J. Stefanus meminta Allah jangan tanggungkan dosa ini kepada mereka. [7:60]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

