## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 8 ##

T? Apakah yang dipikirkan Saulus tentang Stefanus yang dilempari dengan batu?

J. Saulus menyetujui kematian Stefanus. [8:1]

T? Apa yang dimulai pada hari Stefanus dilempari batu?

J. Penganiayaan besar terhadap jemaat di Yerusalem dimulai sejak pada hari Stefanus dilempari batu. [8:1]

T? Apa yang dilakukan orang-orang percaya di Yerusalem?

J. Orang-orang percaya di Yerusalem menyebar ke seluruh wilayah Yudea dan Samaria. [8:1]

T? Mengapa orang-orang Samaria menaruh perhatian kepada apa yang dikatakan Filipus?

J. Orang-orang menaruh perhatian ketika mereka melihat tanda-tanda yang dilakukan oleh Filipus. [8:6]

T? Mengapa orang-orang Samaria menaruh perhatian kepada Simon?

J. Orang-orang menaruh perhatian ketika mereka melihat sihir-sihirnya. [8:9-11]

T? Ketika Simon mendengar berita dari Filipus, apa yang dia lakukan?

J. Simon juga percaya dan dibaptiskan. [8:13]

T? Apa yang terjadi ketika Petrus dan Yohanes menumpangkan tangan pada orang-orang percaya di Samaria?

J. Orang-orang percaya di Samaria menerima Roh Kudus. [8:17]

T? Tawaran apakah yang dibuat Simon kepada para rasul?

J. Simon menawarkan uang pada para rasul sebagai imbalan atas kuasa untuk memberikan Roh Kudus oleh penumpangan tangan. [8:18-19]

T? Setelah Simon membuat penawaran ini kepada para rasul, apa yang dikatakan Petrus mengenai kondisi spiritualnya?

J. Petrus berkata bahwa Simon ada dalam racun kepahitan dan dalam ikatan dosa. [8:23]

T? Apakah yang dikatakan malaikat untuk Filipus lakukan?

J. Seorang malaikat berkata kepada Filipus untuk pergi ke arah selatan ke jalan yang menuju ke Gaza. [8:26]

T? Siapakah yang ditemui Filipus dan apa yang orang itu sedang lakukan?

J. Filipus bertemu seorang kasim dari pembesar Etiopia yang sedang duduk di dalam keretanya membaca kitab nabi Yesaya. [8:27-28]

T? Apakah pertanyaan yang ditanyakan Filipus kepada orang itu?

J. Filipus bertanya kepada orang itu, "Apakah engkau memahami apa yang sedang engkau baca?" [8:30]

T? Apakah yang diminta orang itu untuk dilakukan Filipus?

J. Orang itu meminta Filipus untuk naik ke dalam kereta dan menjelaskan apa yang sedang dibacanya. [8:31]

T? Apa yang terjadi pada orang yang dijelaskan dalam kitab suci dari kitab Yesaya yang sedang dibaca?

J. Orang itu dituntun seperti seekor domba ke tempat pembantaian; dan tidak membuka mulutnya. [8:32]

T? Apakah pertanyaan yang ditanyakan orang itu kepada Filipus tentang kitab suci yang sedang dibacanya?

J. Orang itu bertanya kepada Filipus jika nabi itu berbicara tentang dirinya sendiri atau tentang orang lain. [8:34]

T? Siapakah yang dikatakan Filipus adalah orang di dalam kitab suci dari kitab Yesaya?

J. Filipus menjelaskan bahwa orang itu di dalam kitab suci dari kitab Yesaya adalah Yesus. [8:35]

T? Apakah yang kemudian dilakukan Filipus kepada orang itu?

J. Baik Filipus dan orang kasim itu turun ke dalam air dan Filipus membaptiskannya. [8:38]

T? Apa yang terjadi kepada Filipus ketika dia keluar dari air?

J. Ketika Filipus keluar dari air, Roh Tuhan membawa Filipus pergi. [8:39]

T? Apa yang dilakukan orang kasim itu ketika dia keluar dari air?

J. Ketika orang kasim itu keluar dari air, ia melanjutkan perjalanannya dengan sukacita. [8:39]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

