## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 9 ##

T? Izin untuk melakukan apa yang diminta Saulus kepada imam besar di Yerusalem?

J. Saulus meminta surat supaya dia dapat pergi ke Damsyik dan membawa kembali siapapun menjadi pengikut Jalan itu. [9:1-2]

T? Ketika Saulus mendekati Damsyik, apa yang dilihatnya?

J. Ketika Saulus mendekati Damsyik, dia melihat cahaya memancar dari langit. [9:3]

T? Apakah yang dikatakan suara itu kepada Saulus?

J. Suara itu berkata, "Saulus, Saulus, mengapa engkau menganiaya Aku". [9:4]

T? Ketika Saulus bertanya siapa yang berbicara kepadanya, apa jawaban-Nya?

J. Jawaban adalah, "Akulah Yesus yang engkau aniaya itu". [9:5]

T? Ketika Saulus bangun dari tanah, apa yang telah terjadi padanya?

J. Ketika Saulus bangun, dia tidak bisa melihat apapun. [9:8]

T? Ke manakah kemudian Saulus pergi dan apa yang dia lakukan?

J. Saulus pergi ke Damsyik dan tidak makan atau minum selama tiga hari. [9:9]

T? Apa yang dikatakan Tuhan kepada Ananias untuk lakukan?

J. Tuhan berkata kepada Ananias untuk pergi dan menumpangkan tangan kepada Saulus, agar Saulus dapat melihat. [9:11-12]

T? Apakah kekhawatiran yang Ananias ungkapkan kepada Tuhan?

J. Ananias khawatir karena ia tahu Saulus telah datang ke Damsyik untuk menangkap semua orang yang memanggil nama Tuhan. [9:13-14]

T? Apakah misi yang dikatakan Tuhan yang Ia miliki bagi Saulus sebagai instrumen yang dipilih-Nya?

J. Tuhan berkata Saulus akan membawa nama-Ku di hadapan orang-orang kafir, raja-raja, dan keturunan Israel. [9:15]

T? Apakah Tuhan katakan misi Saulus akan mudah atau sulit?

J. Tuhan berkata bahwa Saulus harus menderita demi nama Tuhan. [9:16]

T? Setelah Ananias menumpangkan tangan ke atas Saulus, apa yang terjadi?

J. Setelah Ananias menumpangkan tangan ke atas Saulus, Saulus mendapatkan penglihatannya, dibaptiskan, dan makan. [9:19]

T? Apakah yang segera Saulus lakukan?

J. Saulus segera memberitakan Yesus di sinagoge-sinagoge, dengan mengatakan bahwa Ia adalah Anak Allah. [9:20]

T? Ketika orang-orang Yahudi akhirnya berencana untuk membunuh Saulus, apa yang dia lakukan?

J. Ketika orang-orang Yahudi berencana unutk membunuhnya, Saulus melarikan diri dengan diturunkan melalui tembok dalam sebuah keranjang. [9:25]

T? Ketika Saulus datang ke Yerusalem, bagaimana para murid menerimanya?

J. Di Yerusalem, para murid takut kepada Saulus. [9:26]

T? Siapa yang kemudian membawa Saulus kepada para rasul dan menjelaskan apa yang terjadi pada Saulus di Damsyik?

J. Barnabas membawa Saulus kepada para rasul dan menjelaskan apa yang terjadi pada Saulus di Damsyik. [9:27]

T? Apakah yang dilakukan Saulus di Yerusalem?

J. Saulus berbicara dengan penuh keberanian dalam nama Tuhan Yesus. [9:29] (ayat 28 di ULB)

T? Setelah Saulus telah dikirim ke Tarsus, apakah kondisi gereja di Yudea, Galilea, dan Samaria?

J. Gereja di Yudea, Galilea, dan Samaria dalam keadaan damai dan bertumbuh, berkembang semakin besar. [9:31]

T? Apa yang terjadi di Lida yang menyebabkan semua orang di sana untuk berbalik kepada Tuhan?

J. Di Lida, Petrus berbicara dengan seorang laki-laki yang lumpuh yang disembuhkan oleh Yesus. [9:33-35]

T? Apa yang terjadi di Yope yang menyebabkan banyak orang untuk percaya pada Tuhan?

J. Petrus berdoa bagi seorang perempuan yang bernama Tabita, yang bangkit kembali kepada kehidupan. [9:40]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

