## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 10 ##

T? Laki-laki seperti apakah Kornelius itu?

J. Kornelius adalah seorang yang taat yang takut kepada Allah, yang murah hati, dan selalu berdoa kepada Allah. [10:2]

T? Apakah yang dikatakan malaikat yang telah menyebabkan Allah ingat kepada Kornelius?

J. Malaikat itu berkata bahwa doa dan persembahan dari Kornelius kepada orang miskin yang membuat Allah ingat kepada Kornelius. [10:4]

T? Apakah yang dikatakan malaikat untuk di lakukan Kornelius?

J. Malaikat memberitahu Kornelius untuk mengutus orang ke Yope untuk membawa Petrus. [10:5]

T? Pada hari berikutnya, apa yang dilihat Petrus sementara ia berdoa dan mendapatkan penglihatan di atap rumah?

A. Petrus melihat kain yang besar yang penuh dengan segala macam binatang, segala yang merangkak, dan burung-burung. [10:11-12]

T? Ketika Petrus melihat penglihatan itu, apakah yang dikatakan suara itu kepadanya?

J. Sebuah suara berbicara kepada Petrus, "Bangunlah, Petrus, sembelihlah dan makanlah". [10:13]

T? Apa tanggapan Petrus kepada suara itu?

J. Petrus menolak, berkata dia tidak pernah memakan segala sesuatu yang cemar dan kotor. [10:14]

T? Apakah yang dikatakan suara itu kepada Petrus sesudah ini?

J. Suara itu berkata: "Apa yang telah dikuduskan Allah, jangan dikatakan cemar". [10:15]

T? Apa yang dikatakan Roh Kudus kepada Petrus untuk dilakukan ketika orang-orang dari Kornelius tiba di rumah?

J. Roh Kudus mengatakan kepada Petrus untuk turun dan pergi bersama mereka. [10:20]

T? Apakah yang diharapkan orang-orang dari Kornelius kepada Petrus untuk datang dan lakukan di rumah Kornelius?

J. Orang-orang dari Kornelius mengharapkan Petrus untuk datang dan menyampaikan berita di rumah Kornelius. [10:22]

T? Apa yang dikatakan Petrus ketika Kornelius menyembah di kaki Petrus?

J. Petrus berkata kepada Kornelius untuk berdiri, karena dia hanya seorang manusia. [10:26]

T? Apa yang sedang dilakukan Petrus yang sebelumnya tidak diperbolehkan bagi orang-orang Yahudi, dan mengapa ia sekarang melakukannya?

J. Petrus sedang bergaul dengan orang-orang dari bangsa lain, karena Allah telah menunjukkannya bahwa dia jangan menyebut seorang manusia cemar ataupun najis. [10:28]

T? Siapakah yang dikatakan Petrus yang diterima oleh Allah?

J. Petrus berkata bahwa seseorang yang takut kepada Allah dan melakukan yang benar diterima oleh Allah. [10:35]

T? Apakah pesan tentang Yesus yang telah didengar oleh orang-orang di rumah Kornelius?

J. Orang-orang telah mendengar bahwa Yesus diurapi Roh Kudus dan dengan kuasa, dan bahwa Dia telah menyembuhkan semua yang tertindas, karena Allah bersama dengan Dia. [10:38]

T? Apakah yang diberitahukan Petrus yang telah terjadi pada Yesus setelah kematianNya, dan bagaimanakah Petrus mengetahui hal ini?

J. Petrus memberitahukan bahwa Allah telah membangkitkan Yesus pada hari ketiga, dan bahwa Petrus pernah makan dengan Yesus setelah kebangkitanNya. [10:40-41]

T? Apakah yang dikatakan Petrus yang telah diperintahkan Yesus kepada mereka untuk memberitakan kepada orang-orang?

J. Yesus telah memerintahkan mereka untuk memberitakan bahwa Yesus telah dipilih oleh Allah untuk menjadi Hakim dari yang hidup dan yang mati. [10:42]

T? Apakah yang dikatakan Petrus akan diterima setiap orang yang percaya di dalam Yesus?

J. Petrus berkata bahwa setiap orang yang percaya di dalam Yesus akan menerima pengampunan dosa. [10:43]

T? Apakah yang terjadi dengan orang-orang yang mendengarkan Petrus sementara Petrus masih berbicara?

J. Roh Kudus turun ke atas semua orang yang mendengarkan Petrus. [10:44]

T? Mengapa orang-orang percaya yang termasuk kelompok bersunat menjadi takjub?

J. Orang-orang yang termasuk kelompok bersunat menjadi takjub karena karunia Roh Kudus dicurahkan juga ke atas orang-orang bukan Yahudi. [10:45]

T? Apakah yang sedang dilakukan orang-orang yang mana menunjukkan bahwa Roh Kudus telah dicurahkan ke atas mereka?

J. Orang-orang berbicara di dalam bahasa-bahasa lain dan memuji-muji Allah yang mana menunjukkan bahwa Roh Kudus telah dicurahkan ke atas mereka. [10:46]

T? Setelah melihat orang-orang telah menerima Roh Kudus, apa yang diperintahkan Petrus untuk dilakukan dengan mereka?

J. Petrus memerintahkan bahwa orang-orang dibaptiskan di dalam nama Yesus Kristus. [10:48]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

