## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 11 ##

T? Apakah berita yang didengar para rasul dan saudara-saudara di Yudea?

J. Para rasul dan saudara-saudara di Yudea mendengar bahwa orang-orang bukan Yahudi juga menerima firman Allah. [11:1]

T? Apakah kritik dari mereka yang tergabung dalam kelompok orang bersunat di Yerusalem miliki terhadap Petrus?

J. Mereka yang tergabung dalam kelompok orang bersunat mengkritik Petrus karena makan dengan orang-orang bukan Yahudi. [11:2-3]

T? Apakah bukti yang dilakukan Petrus untuk menunjukkan bahwa Allah telah menerima orang-orang bukan Yahudi?

J. Petrus menunjukkan fakta bahwa Roh Kudus telah turun diatas orang-orang bukan Yahudi. [11:15]

T? Apakah kesimpulan dari mereka yang tergabung dalam kelompok orang bersunat ketika mereka mendengar penjelasan Petrus?

J. Mereka memuji Allah dan menyimpulkan bahwa Allah telah memberikan pertobatan untuk kehidupan kepada orang-orang bukan Yahudi. [11:18]

T? Apakah yang dilakukan sebagian besar orang-orang percaya yang tersebar setelah kematian Stefanus?

J. Sebagian besar orang-orang percaya yang tersebar mengabarkan injil tentang Yesus hanya kepada orang-orang Yahudi. [11:19]

T? Apa yang terjadi ketika beberapa orang-orang percaya yang tersebar memberitakan Tuhan Yesus kepada orang-orang Yunani?

J. Ketika mereka memberitkan Tuhan Yesus kepada orang-orang Yunani, sejumlah besar orang menjadi percaya. [11:20-21]

T? Apakah yang diberitahukan Barnabas dari Yerusalem kepada orang-orang Yunani yang percaya di Antiokhia?

J. Barnabas mendorong orang-orang Yunani untuk tetap tinggal bersama Tuhan dengan segenap hati mereka. [11:22-23]

T? Siapakah yang menghabiskan setahun penuh di gereja di Antiokhia?

J. Barnabas dan Saulus menghabiskan setahun penuh di gereja di Antiokhia. [11:26]

T? Apakah nama yang pertama kali disebutkan bagi para murid di Antiokhia?

J. Para murid disebut orang-orang Kristen pertama kali di Antiokhia. [11:26]

T? Apakah yang diprediksikan akan terjadi oleh nabi Agabus?

J. Agabus memprediksikan bahwa kelaparan besar akan terjadi di seluruh dunia. [11:28]

T? Bagaimana tanggapan para murid terhadap nubuatan Agabus?

J. Para murid mengirim bantuan kepada saudara-saudara di Yudea melalui tangan Barnabas dan Saulus. [11:29-30]  

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

