## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 12 ##

T? Apakah yang dilakukan raja Herodes kepada Yakobus saudara Yohanes?

J. Raja Herodes membunuh Yakobus saudara Yohanes dengan pedang. [12:2]

T? Apakah yang dilakukan raja Herodes kepada Petrus?

J. Herodes menangkap dan memenjarakan Petrus, berencana untuk mengadilinya di depan rakyat setelah Paskah. [12:3-4]

T? Apakah yang sedang dilakukan orang-orang percaya untuk Petrus? 

J. Orang-orang percaya terus menerus berdoa untuk Petrus. [12:5] 

T? Bagaimanakah Petrus bisa melewati penjaga pertama dan kedua dan keluar dari pintu gerbang penjara?

J. Petrus mengikuti malaikat itu melewati penjaga, dan kemudian gerbang itu terbuka dengan sendirinya. [12:9-10] 

T? Ketika Peter tiba di rumah di mana orang-orang percaya sedang berdoa, siapakah yang akan membukakan pintu dan apa yang dilakukannya?

J. Seorang pelayan perempuan bernama Rode datang untuk membukakan pintu dan memberitahukan bahwa Petrus sedang berdiri di depan pintu, tetapi dia tidak membukakan pintu. 

T? Bagaimana pada awalnya reaksi orang percaya terhadap informasinya?

J. Pada awalnya mereka berpikir Rode gila. [12:15]

T? Setelah memberitahukan orang-orang percaya apa yang telah terjadi padanya, apakah yang dikatakan Petrus untuk mereka lakukan?

J. Petrus berkata kepada mereka untuk laporkan semua hal ini kepada Yakobus dan saudara-saudara yang lain. [12:17]

T? Apa yang terjadi dengan orang-orang yang telah menjaga Petrus?

J. Herodes menyelidiki para penjaga dan memerintahkan agar mereka dihukum mati. [12:19]

T? Apa yang diteriakkan rakyat ketika Herodes menyampaikan pidatonya?  

J. Rakyat berteriak, "Ini adalah suara dewa, bukan suara manusia"! [12:22] 

T? Apa yang terjadi dengan Herodes setelah pidatonya, dan mengapa?

J. Karena Herodes tidak memuliakan Allah, malaikat menghantamnya dan ia dimakan cacing dan mati. [12:23]

T? Apa yang sedang terjadi dengan firman Allah pada masa itu?

J. Firman Tuhan terus bertumbuh dan berlipat ganda pada masa itu. [12:24]

T? Siapakah yang diajak Barnabas dan Saulus bersama dengan mereka?

J. Barnabas dan Saulus mengajak serta Yohanes Markus bersama dengan mereka. [12:25]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

