## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 13 ##

T? Apakah yang sedang dilakukan orang-orang di Antiokhia ketika Roh Kudus berbicara kepada mereka?

J. Orang-orang sedang beribadah kepada Tuhan dan berpuasa ketika Roh Kudus berbicara kepada mereka. [13:2]

T? Apa yang dikatakan Roh Kudus untuk mereka lakukan?

J. Roh Kudus berkata kepada mereka untuk mengkhususkan Barnabas dan Saulus untuk melakukan pekerjaan yang mana Roh Kudus telah memanggil mereka. [13:2]

T? Apakah yang dilakukan orang-orang setelah mendengar dari Roh Kudus?

J. Orang-orang berpuasa, berdoa, dan menumpang tangan atas Barnabas dan Saulus, dan mengutus mereka pergi. [13:3]

T? Ketika Barnabas dan Saulus pergi ke Siprus, siapa yang juga bersama mereka?

J. Di Siprus, Yohanes Markus bersama dengan mereka sebagai pembantu mereka. [13:5]

T? Siapakah Bar-Yesus?

J. Bar-Yesus adalah seorang nabi palsu Yahudi yang berteman dengan gubernur. [13:6-7]

T? Mengapa gubernur itu memanggil Barnabas dan Saulus?

J. Gubernur itu memanggil Barnabas dan Paulus karena ia mau mendengar Firman Allah. [13:7]

T? Apakah nama lain yang dikenal dari Saulus?

J. Saulus juga dikenal sebagai Paulus. [13:9]

T? Apakah yang dikatakan Paulus yang akan terjadi pada Bar-Yesus karena dia mencoba untuk mengarahkan gubernur itu melawan iman?

J. Paulus berkata kepada Bar-Yesus bahwa dia akan menjadi buta untuk sementara waktu. [13:11]

T? Bagaimana reaksi gubernur itu ketika ia melihat apa yang terjadi pada Bar-Yesus?

J. Gubernur itu percaya. [13:12]

T? Apakah yang dilakukan Yohanes Markus ketika Paulus dan teman-temannya berlayar ke Perga?

J. Yohanes Markus meninggalkan Paulus dan teman-temannya dan kembali ke Yerusalem. [13:13]

T? Dimanakah di Antiokhia Pisidia, Paulus diminta untuk berbicara?

J. Di Antiokhia Pisidia, Paulus diminta untuk berbicara di dalam sinagoga Yahudi. [13:15]

T? Dalam pidato Paulus, siapakah yang dikatakan Paulus yang dipilih Allah di masa lampau?

J. Dalam pidato Paulus, Paulus berkata bahwa Allah memilih Israel. [13:17]

T? Melalui keturunan siapakah Allah memberikan Israel seorang Juruselamat?

J. Dari Raja Daud, Allah memberikan Israel seorang Juruselamat. [13:23]

T? Siapa yang dikatakan Paulus telah mempersiapkan jalan bagi kedatangan Juruselamat?

J. Paulus berkata bahwa Yohanes Pembaptis telah mempersiapkan jalan bagi kedatangang Juruselamat. [13:24-25]

T? Bagaimana orang-orang dan para penguasa di Yerusalem menggenapi nubuatan para nabi?

J. Orang-orang dan para penguasa di Yerusalem menggenapi nubuatan para nabi dengan menghukum Yesus sampai mati. [13:27]

T? Siapakah yang sekarang menjadi saksi-saksi Yesus kepada orang-orang?

J. Orang-orang yang melihat Yesus setelah Ia bangkit dari antara orang mati yang sekarang menjadi saksiNya. [13:31]

T? Bagaimana Allah menunjukkan bahwa Ia telah menepati janjiNya kepada orang-orang Yahudi?

J. Allah menunjukkan bahwa Ia telah menepati janjiNya kepada orang-orang Yahudi dengan membangkitkan Yesus dari antara orang mati. [13:33]

T? Apakah yang dijanjikan Allah kepada Yang Kudus dalam salah satu pasal di kitab mazmur?

J. Allah berjanji bahwa Yang Kudus tidak akan mengalami kebinasaan. [13:35]

T? Apakah yang diberitakan Paulus untuk setiap orang yang percaya pada Yesus?

J. Paulus memberitakan pengampunan atas dosa-dosa untuk setiap orang yang percaya pada Yesus. [13:38]

T? Apakah peringatan yang juga diberikan Paulus kepada para pendengarnya?

J. Paulus memperingatkan para pendengarnya tidak menjadi seperti para nabi yang mendengar penyataan karya Allah, tetapi tidak mempercayainya. [13:40-41]

T? Di Antiokhia, siapa yang datang untuk mendengar firman Tuhan pada hari Sabat berikutnya?

J. Hampir sebagian besar penghuni kota datang untuk mendengar firman Tuhan pada hari Sabat berikutnya. [13:44]

T? Bagaimana reaksi orang-orang Yahudi ketika mereka melihat kerumunan orang itu?

J. Orang-orang Yahudi dipenuhi dengan rasa iri hati dan berbicara melawan dengan apa yang dikatakan Paulus, menghinanya. [13:45]

T? Apakah yang dikatakan Paulus yang sedang dilakukan orang-orang Yahudi dengan firman Allah yang disampaikan kepada mereka?

J. Paulus berkata bahwa orang-orang Yahudi menolak firman Allah yang disampaikan kepada mereka. [13:46]

T? Apakah reaksi orang-orang bukan Yahudi ketika mereka mendengar bahwa Paulus berpaling kepada mereka?

J. Orang-orang bukan Yahudi berbahagia dan memuji firman Tuhan. [13:48]

T? Berapa banyak dari orang-orang bukan Yahudi yang menjadi percaya?

J. Sebanyak yang telah ditentukan untuk hidup kekal yang menjadi percaya. [13:48]

T? Apakah yang kemudian dilakukan orang-orang Yahudi kepada Paulus dan Barnabas?

J. Orang-orang Yahudi menghasut sebuah penganiayaan atas Paulus dan Barnabas dan mengusir mereka dari kota itu. [13:50]

T? Apakah yang dilakukan Paulus dan Barnabas sebelum mereka pergi ke kota Ikonium?

J. Paulus dan Barnabas mengebaskan debu dari kaki mereka terhadap orang-orang di dalam kota Antiokhia yang telah mengusir mereka. [13:51]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

