## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 14 ##

T? Apakah yang dilakukan orang-orang Yahudi yang tidak percaya di Ikonium setelah kumpulan besar orang banyak menjadi percaya karena khotbah Paulus dan Barnabas?

J. Orang-orang Yahudi yang tidak percaya mengganggu pikiran-pikiran orang-orang bukan Yahudi dan membuat mereka sangat membenci saudara-saudara itu. [14:1-2]

T? Bagaimanakah Allah memberikan bukti tentang berita anugerah-Nya?

J. Allah memberikan bukti mengenai berita anugerah-Nya melalui tanda-tanda dan mujizat-mujizat yang terjadi melalui tangan-tangan Paulus dan Barnabas. [14:3]

T? Mengapa Paulus dan Barnabas meninggalkan Ikonium?

J. Beberapa orang bukan Yahudi dan Yahudi berusaha untuk membujuk para pemimpin mereka untuk menyiksa dan melempari Paulus dan Barnabas dengan batu. [14:5-7]  

T? Apakah yang dilakukan Paulus yang menyebabkan kegaduhan di Listra?

J. Paulus menyembuhkan seorang laki-laki yang cacat sejak lahir. [14:8-10]

T? Apakah yang ingin dilakukan orang-orang Listra bagi Paulus dan Barnabas?

J. Orang-orang ingin mempersembahkan korban melalui imam Zeus untuk Paulus dan Barnabas. [14:11-13,18]  

T? Bagaimana tanggapan Barnabas dan Paulus terhadap apa yang orang-orang ingin lakukan kepada mereka?

J. Barnabas dan Paulus mengoyak pakaian mereka, cepat-cepat pergi ke kerumunan itu, dan berseru dan berkata bahwa orang-orang harus berbalik dari hal-hal yang sia-sia ini kepada Allah yang hidup. [14:14-15]

T? Bagaimana Tuhan tidak membiarkan diri-Nya sendiri tanpa saksi di masa lampau?

J. Allah telah memberikan bangsa-bangsa hujan dan musim-musim penuh buah, memenuhi hati mereka dengan makanan dan kegembiraan. [14:17]

T? Apakah yang kemudian dilakukan orang banyak di Listra kepada Paulus?

J. Orang banyak di Listra kemudian melempari Paulus dengan batu dan menyeretnya keluar kota itu. [14:19]

T? Apakah yang dilakukan Paulus ketika para murid berdiri mengelilinginya?

J. Paulus berdiri dan memasuki kota itu. [14:20]

T? Melalui apa yang dikatakan Paulus kepada para murid untuk masuk ke dalam Kerajaan Allah?

J. Melalui banyak penderitaan yang dikatakan Paulus kepada para murid untuk masuk ke dalam kerajaan Allah. [14:22]

T? Apa yang dilakukan Paulus dan Barnabas dalam setiap kumpulan orang percaya sebelum mereka pergi?

J. Dalam setiap kumpulan orang percaya, Paulus dan Barnabas menunjuk para penatua, berdoa dengan berpuasa, dan mempercayakan orang-orang percaya kepada Tuhan. [14:23]  

T? Apa yang dilakukan Paulus dan Barnabas ketika mereka kembali ke Antiokhia?

J. Ketika mereka kembali ke Antiokhia, mereka melaporkan segala sesuatu yang Allah telah lakukan dengan mereka, dan bagaimana Ia telah membuka pintu iman untuk bangsa-bangsa lain. [14:27]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

