## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 15 ##

T? Apakah yang orang-orang tertentu dari Yudea yang datang dan ajarkan saudara-saudara?

J. Orang-orang tertentu yang datang dari Yudea mengajarkan bahwa kecuali jika tidak saudara-saudara itu disunat, mereka tidak dapat diselamatkan. [15:1]

T? Bagaimana saudara-saudara memutuskan masalah ini?

J. Saudara-saudara memutuskan bahwa Paulus, Barnabas, dan beberapa orang lain harus pergi ke Yerusalem kepada para rasul dan penatua. [15:2]

T? Ketika melewati Fenisia dan Samaria, apakah berita yang disampaikan oleh Paulus dan rekan-rekannya?

J. Paulus dan rekan-rekannya menyampaikan pertobatan bangsa-bangsa lain. [15:3]

T? Golongan manakah dari antara orang-orang percaya yang berpikir bahwa bangsa-bangsa lain harus disunat dan harus mematuhi hukum Musa?

J. Orang dari golongan Farisi mempercayai bahwa bangsa-bangsa lain harus disunat dan harus mematuhi hukum Musa. [15:5]

T? Apa yang dikatakan Petrus bahwa Allah telah memberikan kepada dan lakukan bagi bangsa-bangsa lain?

J. Petrus berkata bahwa Allah telah memberikan Roh Kudus kepada bangsa-bangsa lain dan telah membuat hati mereka oleh iman. [15:8-9]

T? Bagaimana yang dikatakan Petrus bahwa baik orang Yahudi dan bangsa-bangsa lain akan diselamatkan?

J. Petrus berkata bahwa baik orang Yahudi dan bangsa-bangsa lain akan diselamatkan melalui kasih karunia Tuhan Yesus. [15:11]

T? Apakah yang dilaporkan Paulus dan Barnabas kepada kumpulan orang percaya?

J. Paulus dan Barnabas melaporkan bahwa tanda-tanda ajaib dan mujizat-mujizat yang Allah telah kerjakan diantara bangsa-bangsa lain. [15:12]

T? Apakah yang dikatakan nubuatan yang dikutip oleh Yakobus yang akan dibangun kembali oleh Allah, dan siapakah yang akan termasuk di dalamnya?

J. Nubuatan itu mengatakan bahwa Allah akan membangun kembali kemah Daud yang telah roboh, dan bahwa hal itu akan termasuk bangsa-bangsa lain. [15:16-17]

T? Apakah perintah yang disarankan Yakobus yang diberikan kepada para petobat dari bangsa lain?

J. Yakobus menyarankan bahwa para petobat bangsa lain diperintahkan untuk menjauhkan diri pencemaran berhala-berhala, dari dosa percabulan, dan dari darah binatang yang mati tercekik. [15:20]

T? Dalam surat yang ditulis untuk bangsa-bangsa lain, siapakah yang dikatakan dalam perjanjian dengan kesimpulan memberikan bangsa-bangsa lain hanya beberapa perintah yang diperlukan?

J. Para penulis surat itu dan Roh Kudus dikatakan dalam perjanjian dengan kesimpulan. [15:28]

T? Apakah tanggapan dari bangsa-bangsa lain ketika mereka mendengar surat dari Yerusalem?

J. Bangsa-bangsa lain gembira karena dorongan dalam surat itu. [15:31]

T? Apakah yang dilakukan Paulus dan Barnabas ketika mereka tinggal di Antiokhia?

J. Paulus dan Barnabas mengajarkan dan memberitakan firman Tuhan. [15:35]

T? Apakah yang dikatakan Paulus kepada Barnabas yang ingin lakukannya?

J. Paulus berkata kepada Barnabas bahwa ia ingin kembali dan mengunjungi saudara-saudara kita di setiap kota dimana mereka telah memberitakan firman Tuhan. [15:36]

T? Mengapa Paulus dan Barnabas berpisah dan mengadakan perjalanan ke arah yang berbeda?

J. Terdapat perbedaan pendapat yang tajam di antara mereka, sehingga akhirnya mereka harus berpisah satu sama lain. [15:39]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

