## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 16 ##

T? Apakah yang dilakukan Paulus kepada Timotius sebelum mereka melakukan perjalanan bersama-sama, dan mengapa?

J. Paulus menyunat Timotius karena orang-orang Yahudi di wilayah itu, mengetahui bahwa ayah Timotius adalah seorang Yunani. [16:3]

T? Apakah perintah yang diberitahukan Paulus kepada gereja-gereja dalam perjalanan mereka?

J. Paulus menyampaikan perintah yang telah ditulis oleh rasul-rasul dan para penatua di Yerusalem. [16:4]

T? Bagaimana Paulus mengetahui bahwa Allah memanggil dia untuk memberitakan Injil di Makedonia?

J. Paulus mendapatkan penglihatan tentang seorang laki-laki dari Makedonia yang memanggilnya untuk datang dan menolong mereka. [16:9]

T? Pada hari Sabat, mengapa Paulus pergi ke sungai di luar gerbang kota Filipi?

J. Paulus mengira bahwa akan ada suatu tempat untuk berdoa. [16:13]

T? Apakah yang dilakukan Tuhan kepada Lidia ketika Paulus berbicara?

J. Tuhan membuka hati Lidia untuk memperhatikan hal-hal yang disampaikan oleh Paulus. [16:14]

T? Siapakah yang dibaptis setelah Paulus selesai berbicara di tepi sungai?

J. Lidia dan seisi rumahnya dibaptis setelah Paulus selesai berbicara. [16:15]

T? Bagaimana perempuan muda yang mempunyai roh tenung memperoleh keuntungan bagi tuan-tuannya? [16:16]

J. Dia memperoleh keuntungan bagi tuan-tuannya dengan meramal. [16:16]

T? Apa yang dilakukan Paulus setelah perempuan muda itu mengikutinya selama beberapa hari?

J. Paulus berbalik dan memerintahkan roh itu, di dalam nama Yesus Kristus, untuk keluar dari dalam tubuhnya. [16:17-18]

T? Apakah tuduhan dari tuan-tuan perempuan muda itu terhadap Paulus dan Silas?

J. Mereka menuduh Paulus dan Silas mengajarkan hal-hal mengenai adat istiadat yang tidak sesuai dengan hukum sebagai orang Roma untuk diterima atau ditaati. [16:21]

T? Apakah hukuman yang diterima oleh Paulus dan Silas dari para penguasa?

J. Mereka dipukul dengan tongkat kayu, dijebloskan ke dalam penjara dan memasung kaki mereka. [16:22-24]

T? Apakah yang sedang dilakukan Paulus dan Silas sekitar tengah malam di dalam penjara?

J. Mereka sedang berdoa dan menaikkan puji-pujian kepada Allah. [16:25]

T? Apakah yang terjadi yang menyebabkan kepala penjara itu siap untuk membunuh dirinya sendiri?

J. Terjadi sebuah gempa bumi yang dahsyat, seluruh pintu penjara terbuka, dan rantai yang mengikat para penghuni penjara itu terlepas. [16:26]

T? Apakah pertanyaan yang ditanyakan kepala penjara kepada Paulus dan Silas?

J. Kepala penjara itu bertanya, "Tuan-tuan, apakah yang harus aku lakukan agar aku selamat"? [16:30]

T? Apakah jawaban yang diberikan Paulus dan Silas kepada kepala penjara itu?

J. Paulus dan Silas berkata, "Percayalah kepada Tuhan Yesus, dan engkau akan diselamatkan, engkau dan seisi rumahmu." [16:31]

T? Siapakah yang dibaptis pada malam itu?

J. Kepala penjara itu dan seisi rumahnya dibaptis pada malam itu. [16:33]

T? Apakah yang menyebabkan para penguasa ketakutan setelah mereka mengirim pesan untuk membiarkan Paulus dan Silas pergi?

J. Para penguasa ketakutan karena mereka menyadari bahwa mereka telah memukuli di depan umum dua orang Roma tanpa diadili. [16:37-38]

T? Setelah para penguasa meminta mereka untuk meninggalkan kota itu, apakah yang dilakukan Paulus dan Silas?

J. Paulus dan Silas pergi ke rumah Lidia, menghibur saudara-saudara itu, dan kemudian berangkat dari Filipi. [16:40]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

