## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 17 ##

T? Tiba di Tesalonika, di manakah pertama-tama Paulus pergi untuk berbicara dari Kitab Suci tentang Yesus?

J. Paulus pertama-tama pergi ke sinagoga Yahudi untuk berbicara dari Kitab Suci tentang Yesus. [17:1-2]

T? Apakah hal yang perlu yang dijelaskan Paulus dari Kitab Suci?

J. Paulus menjelaskan bahwa perlu bagi Kristus untuk menderita dan bangkit kembali dari kematian. [17:3]

T? Apakah tuduhan yang dibuat para pejabat kota terhadap Paulus dan Silas?

J. Paulus dan Silas dituduh bertindak melawan ketetapan-ketetapan Kaisar, mereka berkata bahwa ada raja yang lain—Yesus. [17:7]

T? Ke mana Paulus dan Silas pergi ketika mereka tiba di Berea?

J. Paulus dan Silas pergi ke dalam sinagoga Yahudi. [17:10]

T? Apa yang dilakukan orang-orang Berea ketika mereka mendengar pemberitaan Paulus?

J. Orang-orang Berea menerima firman itu dan menyelidiki Kitab Suci untuk melihat apa yang dikatakan Paulus seperti yang terdapat di dalam Kitab Suci. [17:11]

T? Mengapa Paulus harus meninggalkan Berea, dan di mana dia pergi?

J. Paulus harus meninggalkan Berea karena orang-orang Yahudi di Tesalonika menghasut orang banyak itu, maka Paulus pergi ke Atena. [17:13-15]

T? Ke mana Paulus pergi ketika ia tiba di Atena?

J. Paulus pergi ke sinagoga Yahudi dan pasar untuk berdiskusi mengenai Kitab Suci. [17:17]

T? Di mana Paulus dibawa untuk lebih lanjut menjelaskan ajarannya?

J. Paulus dibawa kepada Areopagus untuk lebih lanjut menjelaskan ajarannya. [17:19-20]

T? Mezbah yang mana di Atena yang ditemukan Paulus, yang ia ingin menjelaskan kepada orang-orang?

J. Paulus menemukan mezbah dengan tulisan, KEPADA ALLAH YANG TIDAK DIKENAL, yang ia ingin menjelaskan kepada orang-orang. [17:23]

T? Apakah yang dikatakan Paulus tentang Allah yang menciptakan segalanya yang memberikan kepada orang-orang?

J. Paulus berkata Allah yang menciptakan segalanya yang memberikan orang-orang kehidupan dan nafas dan segala sesuatu. [17:25]

T? Dari apa Allah menjadikan setiap suku bangsa?

J. Dari satu orang, Allah menjadikan setiap suku bangsa. [17:26]

T? Paulus mengatakan seberapa jauh Allah dari kita?

J. Paulus berkata bahwa Allah tidak jauh dari kita. [17:27]

T? Bagaimana yang dikatakan Paulus bahwa kita seharusnya tidak berpikir tentang Allah?

J. Paulus berkata bahwa kita seharusnya tidak berpikir bahwa Allah seperti emas, atau perak, atau batu, yang diukir oleh manusia. [17:29]

T? Apakah panggilan Allah pada saat ini kepada semua orang di manapun harus lakukan?

J. Pada saat ini Allah memanggil semua orang dimanapun untuk bertobat. [17:30]

T? Untuk apa Allah telah menetapkan suatu hari tertentu?

J. Allah telah menetapkan suatu hari tertentu ketika Yesus akan menghakimi dunia dengan kebenaran. [17:31]

T? Apakah bukti yang telah diberikan Allah bahwa Yesus telah dipilih sebagai hakim atas dunia?

J. Allah telah memberikan bukti bahwa Yesus telah dipilih sebagai hakim atas dunia dengan membangkitkan Dia dari kematian. [17:31]

T? Apakah yang dilakukan beberapa orang ketika mereka mendengar Paulus berbicara tentang kebangkitan orang mati?

J. Beberapa orang mencemooh Paulus ketika mereka mendengarnya berbicara tentang kebangkitan orang mati. [17:32]

T? Apakah ada orang yang percaya terhadap apa yang dikatakan Paulus?

J. Ya, orang-orang tertentu mempercayai Paulus, dan orang lainnya yang bersama mereka. [17:34]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

