## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 18 ##

T? Apakah pekerjaan yang dilakukan Paulus untuk menopang dirinya sendiri?

J. Paulus bekerja sebagai pembuat tenda untuk menopang dirinya sendiri. [18:3]

T? Apakah yang disaksikan Paulus kepada orang-orang Yahudi di Korintus?

J. Paulus bersaksi kepada orang-orang Yahudi bahwa Yesus adalah Kristus. [18:5]

T? Ketika orang-orang Yahudi menolak Paulus, apa yang dia lakukan?

J. Paulus berkata kepada orang-orang Yahudi bahwa darah mereka tertumpah di atas kepala mereka, dan kemudian dia pergi kepada orang-orang bukan Yahudi. [18:6]

T? Apakah dorongan yang diterima Paulus dari Tuhan di Korintus?

J. Tuhan berkata kepada Paulus untuk tetap berbicara, karena tidak ada seorangpun yang akan membahayakan dirinya di sana. [18:9-10]

T? Apakah tuduhan yang dibawa orang-orang Yahudi kepada gubernur terhadap Paulus?

J. Orang-orang Yahudi menuduh Paulus mengajarkan orang-orang untuk beribadah yang bertentangan dengan hukum taurat. [18:12-13]

T? Bagaimana gubernur menanggapi tuduhan dari orang-orang Yahudi terhadap Paulus?

J. Gubernur berkata bahwa dia tidak ingin menjadi hakim tentang hal-hal yang menyangkut hukum orang Yahudi. [18:15]

T? Siapakah suami dan istri yang menemani Paulus ke Efesus?

J. Akwila dan Priskila yang menemani Paulus ke Efesus. [18:18-19]

T? Apakah dua tempat yang pertama yang Paulus pergi setelah ia meninggalkan Efesus?

J. Setelah dia dia meninggalkan Efesus, Paulus melakukan perjalanan ke Yerusalem dan kemudian ke Antiokhia. [18:22]

T? Apakah pengajaran yang dipahami Apolos dengan tepat, dan dalam pengajaran apa dia membutuhkan lebih banyak instruksi?

J. Apolos memahami dengan tepat hal-hal mengenai Yesus, tetapi dia hanya mengetahui baptisan Yohanes. [18:25]

T? Apakah yang dilakukan Priskila dan Akwila untuk Apolos?

J. Priskila dan Akwila berteman dengan Apolos dan menjelaskan kepadanya jalan Allah dengan lebih tepat. [18:26]

T? Apakah yang mampu dilakukan Apolos dengan kefasihan berbicaranya dan pengetahuan tentang Kitab Suci?

J. Apolos mampu menyatakan di depan orang Yahudi, menunjukkan bahwa Yesus adalah Kristus. [18:28]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

