## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 19 ##

T? Apakah yang belum pernah didengar oleh para murid yang bertemu dengan Paulus di Efesus ketika mereka percaya?

J. Para murid belum pernah mendengar tentang Roh Kudus. [19:2]

T? Baptisan Yohanes adalah baptisan tentang apa?

J. Baptisan Yohanes adalah baptisan tentang pertobatan. [19:4]

T? Yohanes berkata kepada siapakah orang-orang harus percaya?

J. Yohanes telah mengatakan kepada orang-orang untuk percaya kepada seseorang yang akan datang setelah dia. [19:4]

T? Dalam nama siapa Paulus kemudian membaptis murid-murid dari Efesus?

J. Paulus membaptis mereka di dalam nama Tuhan Yesus. [19:5]

T? Apakah yang terjadi dengan orang-orang setelah mereka dibaptis dan Paulus menumpangkan tangan pada mereka?

J. Roh Kudus turun atas mereka dan mereka mulai berkata-kata dalam berbagai bahasa dan bernubuat. [19:6]

T? Apakah yang dilakukan Paulus ketika beberapa orang Yahudi di Efesus mulai mengatakan hal-hal buruk tentang jalan Kristus?

J. Paulus menjauhkan orang-orang percaya dari mereka dan mulai mengajar di ruang perkuliahan Tiranus. [19:9]

T? Apakah mujizat yang dilakukan Allah melalui tangan Paulus?

J. Ketika saputangan dan kain diambil dari Paulus, mereka menyembuhkan orang sakit dan mengusir keluar roh-roh jahat. [19:12]

T? Apa yang terjadi ketika tujuh orang Yahudi pengusir setan mencoba untuk mengusir roh jahat dalam nama Yesus?

J. Roh-roh jahat memukul pengusir setan dan mereka melarikan diri dalam keadaan telanjang dan terluka. [19:16]

T? Di Efesus, apakah yang dilakukan oleh banyak orang yang pernah melakukan sihir?

J. Banyak orang yang pernah melakukan sihir di Efesus membakar kitab-kitab mereka di hadapan semua orang. [19:19]

T? Di manakah Paulus mengatakan ia akan pergi setelah ia pergi ke Yerusalem?

J. Paulus berkata ia akan pergi ke Roma setelah ia pergi ke Yerusalem. [19:21]

T? Apakah kekuatiran yang diungkapkan tukang perak bernama Demetrius kepada para pengrajin lainnya?

J. Demetrius kuatir bahwa Paulus sedang mengajarkan orang-orang bahwa tak ada ilah-ilah dibentuk dengan tangan manusia dan bahwa dewi Artemis akan dianggap tidak berguna. [19:26]

T? Bagaimana orang-orang bereaksi terhadap kekuatiran Demetrius?

J. Orang-orang menjadi marah dan berteriak mengatakan bahwa besarlah Diana, membuat seluruh kota menjadi kacau. [19:28-29]

T? Mengapa Paulus tidak berbicara kepada orang-orang, meskipun ia ingin berbicara?

J. Murid-murid dan beberapa pejabat lokal tidak mengizinkan Paulus untuk berbicara kepada orang-orang. [19:30-31]

T? Apakah yang diberitahukan panitera kota kepada orang-orang dilakukan untuk daripada melakukan kerusuhan?

J. Panitera kota berkata orang-orang itu unutk membawa tuduhan mereka ke pengadilan. [19:38]

T? Berada dalam bahaya apakah yang dikatakan panitera kota kepada orang-orang itu?

J. Panitera kota berkata bahwa orang-orang itu sedang berada di dalam bahaya atas tuduhan mengenai kekacauan hari ini dan bahwa tidak jelas apa penyebab dari kekacauan ini, dan kita tidak akan bisa untuk menjelaskannya. [19:40]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

