## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 20 ##

T? Apakah yang menyebabkan Paulus untuk mengubah rencananya dan kembali melalui Makedonia bukannya berlayar ke Siria?

J. Paulus mengubah rencananya karena orang-orang Yahudi membentuk plot terhadap dirinya ketika ia hendak berlayar ke Siria. [20:3]

T? Pada hari apa dalam minggu itu Paulus dan orang-orang percaya berkumpul untuk memecahkan roti?

J. Pada hari pertama dalam minggu itu Paulus dan orang-orang percaya berkumpul untuk memecahkan roti. [20:7]

T? Apakah yang terjadi dengan lelaki muda yang jatuh dari jendela sementara Paulus sedang berbicara?

J. Lelaki muda itu jatuh dari lantai tiga dan mati, tetapi Paulus meregangkan dirinya kepada dia dan dia hidup kembali. [20:9-10]

T? Mengapa Paulus terburu-buru menuju Yerusalem?

J. Paulus terburu-buru menuju Yerusalem untuk tiba disana pada hari Pentakosta. [20:16]

T? Tentang hal apa yang dikatakan Paulus bahwa dia memperingatkan orang-orang Yahudi dan orang-orang Yunani sejak ia menginjakkan kaki di Asia?

J. Paulus berkata dia memperingatkan baik orang-orang Yahudi dan orang-orang Yunani tentang pertobatan kepada Allah dan iman di dalam Tuhan Yesus. [20:18,20]

T? Tentang hal apakah yang disaksikan Roh Kudus kepada Paulus di setiap kota ketika ia melakukan perjalanan menuju Yerusalem?

J. Roh Kudus menyaksikan kepada Paulus bahwa belenggu dan penderitaan menunggunya. [20:23]

T? Apakah pelayanan yang diterima Paulus dari Tuhan Yesus?

J. Pelayanan Paulus untuk memberi kesaksian tentang injil akan kasih karunia Allah. [20:24]

T? Mengapa Paulus mengatakan dia tidak bersalah terhadap darah dari seorangpun?

Paulus berkata dia tidak bersalah terhadap dari darah mereka karena dia telah menyatakan kepada mereka keseluruhan kehendak Allah. [20:27]

T? Apa yang diperintahkan Paulus kepada para penatua di Efesus untuk melakukan dengan hati-hati setelah kepergiannya?

J. Paulus memerintahkan para penatua untuk menggembalakan kawanan domba dengan hati-hati. [20:28]

T? Apakah yang dikatakan Paulus akan terjadi di antara para penatua di Efesus setelah kepergiannya?

J. Paulus berkata bahwa beberapa penatua akan mengatakan hal-hal yang tidak jujur, supaya menarik para murid untuk menjauh dari mereka. [20:30]

T? Kepada siapakah Paulus mempercayakan para penatua di Efesus?

J. Paulus mempercayakan para penatua di Efesus kepada Allah. [20:32]

T? Apakah contoh yang diberikan Paulus bagi orang-orang Efesus mengenai pekerjaan?

J. Paulus bekerja untuk kebutuhannya sendiri dan kebutuhan mereka yang bersama dengannya, dan membantu yang lemah. [20:34-35]

T? Apakah yang membuat para penatua di Efesus sangat sedih?

J. Para penatua di Efesus sangat sedih karena Paulus berkata bahwa mereka tidak akan pernah melihat wajahnya lagi. [20:38]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

