## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 21 ##

T? Apakah yang dikatakan murid-murid di Tirus kepada Paulus melalui Roh Kudus?

J. Murid-murid berkata kepada Paulus melalui Roh Kudus bahwa dia jangan menginjakkan kakinya di Yerusalem. [21:4]

T? Apakah yang kita ketahui tentang anak-anak dari Filipus, pengabar injil?

J. Filipus memiliki empat anak gadis yang bernubuat. [4:9]

T? Apakah yang dikatakan nabi Agabus kepada Paulus?

J. Agabus berkata kepada Paulus bahwa orang-orang Yahudi di Yerusalem akan mengikat Paulus dan menyerahkan kepada orang-orang bukan Yahudi. [21:11]

T? Apakah yang dikatakan Paulus ketika semua orang memintanya untuk tidak pergi ke Yerusalem?

J. Paulus berkata bahwa dia sudah siap untuk diikat dan untuk mati di Yerusalem demi nama Tuhan Yesus. [21:13]

T? Dengan siapakah Paulus bertemu ketika ia tiba di Yerusalem?

J. Paulus bertemu dengan Yakobus dan semua penatua. [21:18]

T? Apakah tuduhan yang sedang dibuat oleh orang-orang Yahudi terhadap Paulus?

J. Orang-orang Yahudi menuduh Paulus sedang mengajar orang-orang Yahudi yang hidup diantara orang-orang bukan Yahudi untuk meninggalkan Musa. [21:21]

T? Mengapa Yakobus dan para penatua ingin Paulus untuk mentahirkan dirinya bersama dengan empat orang yang telah bersumpah?

J. Mereka ingin semua orang akan tahu bahwa Paulus sebagai seorang Yahudi juga hidup mengikuti hukum Taurat. [21:24]

T? Apakah yang dikatakan Yakobus yang harus dilakukan oleh bangsa-bangsa bukan Yahudi yang percaya?

J. Yakobus berkata bangsa-bangsa bukan Yahudi harus menjauhkan diri dari hal-hal yang telah dipersembahkan kepada berhala, dari darah, dari binatang yang mati tercekik, dari percabulan. [21:25]

T? Apakah tuduhan yang dibuat beberapa orang Yahudi dari Asia terhadap Paulus di dalam Bait Allah?

J. Orang-orang Yahudi menuduh Paulus mengajar menentang hukum taurat dan menentang Bait Allah dengan membawa orang-orang Yunani ke dalamnya. [21:28]

T? Setelah membuat tuduhan ini, apa yang dilakukan orang-orang Yahudi kepada Paulus?

J. Orang-orang Yahudi menyeret Paulus keluar dari bait Allah dan berusaha untuk membunuhnya. [21:31]

T? Apakah yang dilakukan kepala pasukan ketika ia mendengar bahwa Yerusalem sedang riuh?

J. Kepala pasukan menahan Paulus dan mengikatnya dengan dua rantai, bertanya siapakah orang ini dan kesalahan apa yang telah dia perbuat. [21:33]

T? Apakah yang diteriakkan kerumunan orang ketika prajurit membawa Paulus ke dalam markas?

J. Kerumunan orang sedang meneriakkan, "Enyahkanlah dia!" [21:36]

T? Apakah permintaan yang dibuat Paulus untuk kepala pasukan?

J. Paulus meminta bahwa dia diizinkan untuk berbicara kepada orang-orang. [21:39]

T? Dalam bahasa apa Paulus berbicara kepada orang-orang Yerusalem?

J. Paulus berbicara dalam bahasa Ibrani kepada orang-orang Yerusalem. [21:40]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

