## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 22 ##

T? Ketika orang banyak mendengar Paulus berbicara dalam bahasa Ibrani, apa yang mereka lakukan?

J. Ketika orang banyak mendengar Paulus berbicara dalam bahasa Ibrani, mereka terdiam. [22:2]

T? Di manakah Paulus bersekolah, dan siapakah gurunya?

J. Paulus bersekolah di Yerusalem, dan Gamaliel adalah gurunya. [22:3]

T? Bagaimana Paulus memperlakukan mereka yang mengikuti Jalan Tuhan?

J. Paulus telah menganiaya pengikut-pengikut Jalan Tuhan sampai mati, dan telah memasukkan mereka ke dalam penjara. [22:4]

T? Apakah yang dikatakan suara dari surga kepada Paulus saat ia mendekati Damsyik?

J. Suara dari suara itu berkata, "Saulus, Saulus, mengapa engkau menganiaya Aku?" [22:7]

T? Siapakah yang sedang dianiaya Paulus?

J. Paulus sedang menganiaya Yesus, orang Nazaret. [22:8]

T? Mengapa Paulus tidak bisa lagi melihat?

J. Paulus tidak dapat melihat karena cahaya terang itu yang dia lihat ketika dia mendekati Damsyik. [22:11]

T? Bagaimana penglihatan Paulus dipulihkan?

J. Seorang yang saleh bernama Ananias datang dan berdiri di samping Paulus, dan berkata, 'Saulus, saudaraku, melihatlah engkau". [22:12-13]

T? Apakah yang dikatakan Ananias kepada Paulus untuk bangun dan lakukan, dan mengapa?

J. Ananias berkata kepada Paulus untuk bangun dan dibaptis untuk menghapus dosa-dosanya. [22:16]

T? Ketika Yesus berbicara kepada Paulus di dalam Bait Allah, apa yang dikatakan-Nya mengenai reaksi orang-orang Yahudi terhadap kesaksian Paulus tentang Dia?

J. Yesus berkata bahwa orang-orang Yahudi tidak akan menerima kesaksian Paulus tentang Dia. [22:18]

T? Kepada siapakah Yesus mengutus Paulus?

J. Yesus mengutus Paulus kepada bangsa-bangsa lain. [22:21]

T? Bagaimana reaksi orang-orang ketika mereka mendengar Paulus berbicara tentang bangsa-bangsa lain?

J. Orang-orang berteriak dan melemparkan pakaian mereka, melemparkan debu ke udara. [22:23]

T? Pertanyaan apa yang ditanyakan Paulus kepada perwira sebelum Paulus dicambuk?

J. Paulus berkata apakah diperbolehkan untuk mencambuk seorang Roma yang tidak diadili. [22:25]

T? Bagaimanakah Paulus menjadi warga Roma?

J. Paulus memang terlahir sebagai warga Roma. [22:28]

T? Apakah yang dilakukan kepala pasukan ketika ia mengetahui bahwa Paulus adalah warga Roma?

J. Kepala pasukan melepaskan ikatan Paulus dan memerintahkan imam-imam kepala dan semua dewan berkumpul, menempatkan Paulus di tengah-tengah mereka. [22:30]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

