## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 23 ##

T? Mengapa imam besar memerintahkan mereka yang berdiri di samping Paulus untuk menampar mulutnya?

J. Imam besar marah karena Paulus mengatakan dia telah hidup di hadapan Allah dengan sepenuh hati. [23:1-2]

T? Untuk alasan apa Paulus mengatakan ia sedang dihakimi di hadapan mahkamah agama?

J. Paulus berkata dia sedang dihakimi karena keyakinannya di dalam kebangkitan. [23:6]

T? Mengapa suatu argumen terjadi di dalam mahkamah agama ketika Paulus memberikan alasannya karena sedang diadili?

J. Suatu argumen terjadi karena orang-orang Farisi berkata adanya kebangkitan, tetapi orang-orang Saduki berkata tidak ada kebangkitan. [23:7-8]

T? Mengapa kepala pasukan membawa Paulus dari mahkamah agama ke benteng?

J. Kepala pasukan takut bahwa Paulus akan diremukkan oleh anggota mahkamah agama. [23:10]

T? Apakah janji yang diberikan Tuhan kepada Paulus pada malam berikutnya?

J. Tuhan berkata kepada Paulus jangan takut karena dia akan bersaksi di Yerusalem dan di Roma. [23:11]

T? Apakah sumpah berkaitan dengan Paulus yang dibuat oleh beberapa orang Yahudi?

J. Kira-kira empat puluh orang Yahudi membuat suatu sumpah bahwa mereka tidak akan makan atau minum sampai mereka sudah membunuh Paulus. [23:12-13]

T? Apakah rencana yang disampaikan empat puluh orang Yahudi kepada imam-imam kepala dan tua-tua?

J. Mereka meminta imam-imam kepala dan tua-tua untuk membawa Paulus ke mahkamah agama supaya mereka dapat membunuh Paulus sebelum dia tiba. [23:14-15]

T? Bagaimana Paulus mendengar rencana dari empat puluh orang Yahudi?

J. Anak dari saudara perempuan Paulus mendengar rencana itu dan memberitahukan kepada Paulus. [23:16]

T? Bagaimana tanggapan kepala pasukan ketika ia mendengar rencana dari empat puluh orang Yahudi?

J. Kepala pasukan memerintahkan banyak penjaga untuk membawa Paulus dengan selamat kepada gubernur Feliks pada jam sembilan jam. [23:23-24]

T? Dalam suratnya kepada gubernur Feliks, apakah yang dikatakan kepala pasukan tentang tuduhan terhadap Paulus?

J. Kepala pasukan berkata Paulus tidak patut dihukum mati atau dipenjarakan, tetapi tuduhan-tuduhan itu mengenai pertanyaan-pertanyaan yang berkaitan dengan hukum Yahudi. [23:29]

T? Kapan gubernur Feliks mengatakan dia akan mendengar kasus Paulus?

J. Feliks berkata dia akan mendengar kasus Paulus ketika para penuduh tiba. [23:35]

T? Di manakah Paulus ditahan sampai persidangannya?

J. Paulus ditahan di istana Herodes sampai persidangannya. [23:35]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

