## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 24 ##

T? Apakah tuduhan dari pengacara Tertulus terhadap Paulus?

J. Tertulus menuduh Paulus yang menyebabkan orang-orang Yahudi untuk memberontak dan menajiskan Bait Allah. [24:5-6]

T? Tertulus mengatakan Paulus adalah seorang pemimpin dari sekte manakah?

J. Tertulus berkata Paulus adalah seorang pemimpin dari sekte orang Nazaret. [24:5]

T? Apakah yang dikatakan Paulus yang dilakukannya di dalam Bait Allah, sinagoga-sinagoga, dan kota?

J. Paulus berkata dia tidak berdebat dengan siapapun dan tidak menghasut banyak orang. [24:12]

T? Paulus mengatakan bahwa dia taat terhadap hal apa?

J. Paulus berkata dia menaati semua yang ada dalam hukum Taurat dan tulisan nabi-nabi. [24:14]

T? Harapan apakah yang dibagikan Paulus dengan orang-orang Yahudi menuduh dia?

J. Mereka menaruh keyakinan yang sama dalam Allah mengenai kebangkitan yang akan datang dari orang-orang mati yang benar maupun yang tidak benar. [24:15]

T? Mengapa Paulus mengatakan ia harus datang ke Yerusalem?

J. Paulus berkata dia harus datang untuk menolong bangsanya dan memberikan sumbangan uang. [24:17]

T? Apakah yang Paulus katakan dia sedang lakukan di dalam Bait Allah ketika ia ditemukan oleh orang-orang Yahudi dari Asia?

J. Paulus berkata dia sedang melakukan upacara penyucian di Bait Allah ketika dia ditemukan. [24:18]

T? Tentang hal apa yang diinformasikan dengan baik kepada gubernur Feliks?

J. Gubernur Feliks diinformasikan dengan baik tentang Jalan Tuhan. [24:22]

T? Kapan Feliks mengatakan ia akan memutuskan perkara Paulus?

J. Feliks berkata dia akan memutuskan perkara bila Lisias, kepala pasukan telah tiba dari Yerusalem. [24:22]

T? Setelah beberapa hari, tentang hal apa yang diceritakan Paulus kepada Feliks?

J. Paulus menceritakan tentang kebenaran, penguasaan diri, dan penghakiman yang akan datang. [24:24-25]

T? Bagaimana reaksi Feliks setelah ia mendengar cerita Paulus?

J. Feliks menjadi takut, dan berkata kepada Paulus untuk pergi dari hadapannya. [24:25]

T? Setelah dua tahun, mengapa Feliks menahan Paulus dalam penjara ketika gubernur yang baru datang?

J. Feliks tetap menahan Paulus dalam penjara karena dia ingin agar orang Yahudi tetap menyenanginya. [24:27]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

