## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 25 ##

T? Apakah permintaan imam kepala dan pemuka-pemuka Yahudi kepada Festus?

J. Mereka meminta Festus untuk memanggil Paulus ke Yerusalem dengan demikian mereka dapat membunuh Paulus dalam perjalanan. [25:3]

T? Apakah yang dikatakan Festus untuk dilakukan imam kepala dan pemuka-pemuka Yahudi?

J. Festus mengatakan kepada mereka untuk pergi ke Kaisarea, di mana Festus akan pergi, dan mereka bisa menuduh Paulus disana. [25:5]

T? Sementara menghakimi kasus Paulus di Kaisarea, apakah pertanyaan yang ditanyakan Festus kepada Paulus?

J. Festus bertanya kepada Paulus apakah dia ingin pergi ke Yerusalem dan dihakimi di sana. [25:9]

T? Mengapa Festus mengajukan pertanyaan ini kepada Paulus?

J. Festus menanyakan pertanyaan ini kepada Paulus karena dia ingin mendapatkan keuntungan dari orang-orang Yahudi. [25:9]

T? Apakah tanggapan Paulus terhadap pertanyaan Festus?

J. Paulus berkata bahwa dia bediri di hadapan kursi penghakiman Kaisar di mana dia harus diadili. [25:10]

T? Apakah yang diputuskan Festus dengan kasus Paulus?

J. Festus memutuskan bahwa karena Paulus memanggil Kaisar, maka dia akan menghadap Kaisar. [25:12]

T? Apakah yang dikatakan Festus mengenai kebiasaan Romawi berkaitan dengan orang didakwa dengan kejahatan?

J. Festus berkata bahwa orang Roma memberikan orang yang dituduh memiliki kesempatan untuk menghadap para penuduhnya dan mengadakan pembelaan atas tuduhan terhadapnya. [25:16]

T? Apakah tuduhan yang dikatakan Festus mengenai orang-orang Yahudi telah ajukan terhadap Paulus?

J. Festus berkata bahwa tuduhan-tuduhan itu bersangkutan dengan perselisihan-perselisihan tentang agama mereka dan tentang Yesus yang telah mati tetapi Paulus menyatakan Ia telah hidup kembali. [25:19]

T? Mengapa Festus membawa Paulus untuk berbicara di hadapan Raja Agripa?

J. Festus ingin Raja Agripa untuk menolongnya menulis sesuatu yang logis mengenai kasus Paulus kepada Kaisar. [25:26]

T? Apakah yang dikatakan Festus yang nampaknya tidaklah beralasan baginya untuk dilakukan ketika mengirim Paulus kepada Kaisar?

J. Festus berkata hal itu nampaknya tidaklah beralasan baginya untuk mengirim Paulus kepada Kaisar tanpa menyatakan tuduhan kepadanya. [25:27]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

