## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 26 ##

T? Mengapa Paulus senang bisa membela diri di hadapan Raja Agripa?

J. Paulus senang bisa membela diri di hadapan Raja Agripa karena Agripa seorang yang ahli terhadap semua hukum orang Yahudi. [26:3]

T? Bagaimana Paulus hidup sejak dari masa mudanya di Yerusalem?

J. Paulus hidup sebagai seorang Farisi, sekte yang sangat tegas dalam agama Yahudi. [26:5]

T? Apakah janji Allah yang dikatakan Paulus baik dia dan orang-orang Yahudi berharap untuk mencapainya?

A. Paulus mengatakan bahwa ia dan orang-orang Yahudi berharap untuk mencapai janji akan kebangkitan dari kematian. [26:6-8]

T? Sebelum pertobatannya, apakah yang dilakukan Paulus terhadap nama Yesus, orang Nazaret?

J. Paulus memenjarakan orang-orang percaya, menyetujui jika mereka dibunuh dan mengejar mereka sampai ke kota-kota asing. [26:9-11]

T? Apa yang dilihat Paulus dalam perjalanannya ke Damsyik?

J. Paulus melihat cahaya dari surga yang lebih terang dari matahari. [26:13]

T? Apa yang didengar Paulus dalam perjalanannya ke Damsyik?

J. Paulus mendengar suara yang mengatakan, "Saulus, Saulus, mengapa kamu menyiksa Aku? [26:14]

T? Siapakah yang berbicara dengan Paulus dalam perjalanan ke Damsyik?

J. Yesus sedang berbicara dengan Paulus dalam perjalanan ke Damsyik. [26:15]

T? Yesus menunjuk Paulus untuk menjadi apa?

J. Yesus menunjuk Paulus untuk menjadi pelayan dan saksi kepada orang kafir. [26:16-17]

T? Apakah yang dikatakan Yesus yang Ia ingin orang kafir terima?

J. Yesus berkata Ia ingin orang kafir untuk menerima pengampunan dosa-dosa dan warisan dari Allah. [26:18]

T? Apakah dua hal yang dikatakan Paulus ketika ia memberitakan di manapun dia pergi?

J. Paulus berkata bahwa dia memberitakan bahwa orang-orang harus bertobat dan kembali kepada Allah, melakukan perbuatan yang sesuai dengan pertobatan. [26:20]

T? Apakah yang akan terjadi yang dikatakan oleh para nabi dan Musa?

J. Para nabi dan Musa berkata bahwa Kristus harus menderita, akan bangkit pula dari antara orang mati, memberitakan terang kepada orang Yahudi dan bangsa-bangsa lain. [26:22-23]

T? Apakah yang dipikirkan Festus tentang Paulus setelah ia mendengar pembelaan Paulus?

J. Festus berpikir bahwa Paulus gila. [26:24-25]

T? Apakah keinginan Paulus untuk Raja Agripa?

J. Paulus ingin bahwa Raja Agripa akan menjadi seorang Kristen. [26:28-29]

T? Apakah kesimpulan yang dicapai oleh Agripa, Festus, dan Bernike mengenai tuduhan terhadap Paulus?

J. Mereka menyetujui bahwa Paulus tidak berbuat sesuatu yang layak menerima hukuman mati, dan bahwa dia bisa di bebaskan jika ia tidak naik banding ke Kaisar. [26:31-32]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

