## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 27 ##

T? Bagaimana kepala pasukan Yulius memperlakukan Paulus pada awal perjalanan ke Roma?

J. Yulius memperlakukan Paulus dengan baik dan mengijinkannya untuk mengunjungi teman-temannya dan menerima perhatian dari mereka. [27:3]

T? Di pulau manakah kapal Paulus berlayar dengan susah payah?

J. Kapal berlayar dengan susah payah di pulau Kreta. [27:7-8]

T? Mengapa kepala pasukan Yulius tidak mengikuti peringatan Paulus tentang bahaya untuk terus berlayar?

J. Yulius tidak mengikuti peringatan Paulus karena dia lebih memperhatikan kepada pemilik kapal. [27:10-11]

T? Setelah awal yang tenang untuk pelayaran, angin apakah yang mulai menghantam kapal itu?

J. Setelah awal yang tenang, angin yang disebut Angin Timur Laut mulai menghantam kapal itu. [27:14]

T? Setelah beberapa hari, harapan apa yang lenyap dari awak kapal?

J. Setelah beberapa hari, awak kapal telah lenyap harapan untuk diselamatkan. [27:20]

T? Apakah berita yang disampaikan malaikat Allah kepada Paulus mengenai orang-orang pada pelayaran itu?

J. Malaikat itu berkata kepada Paulus bahwa dia dan semua pelaut akan selamat. [27:23-24]

T? Pada tengah malam pada malam keempat belas, apa yang dipikirkan para pelaut yang sedang terjadi pada kapal itu?

J. Para pelaut berpikir bahwa kapal itu telah mendekati daratan. [27:27]

T? Apakah cara yang sedang dilakukan para pelaut?

J. Para pelaut mencari cara untuk meninggalkan kapal. [27:30]

T? Apakah yang dikatakan Paulus kepada kepala pasukan dan prajurit tentang para pelaut?

J. Paulus berkata kepada kepala pasukan dan prajurit-parajurit bahwa kecuali kalau para pelaut ini tinggal di kapal, kepala pasukan dan prajurit-parajurit tidak akan selamat. [27:31]

T? Ketika menjelang siang, apakah yang didesak Paulus untuk dilakukan oleh semua orang?

J. Paulus mendesak semua orang untuk makan. [27:33]

T? Bagaimana awak kapal memutuskan untuk membawa kapal itu ke pantai, dan apa yang terjadi?

J. Para awak kapal memutuskan untuk membawa kapal ke pantai dengan berlayar langsung menuju pantai, namun haluan kapal tersangkut di dasar laut dan buritan mulai retak. [27:39-41]

T? Apakah yang akan dilakukan para prajurit dengan para tahanan pada saat itu?

J. Para prajurit berencana untuk membunuh para tahanan sehingga tidak ada satupun dari mereka yang dapat melarikan diri. [27:42]

T? Mengapa kepala pasukan menghentikan rencana dari para prajurit?

J. Kepala pasukan menghentikan rencana dari para prajurit karena dia ingin menyelamatkan Paulus. [27:43]

T? Bagaimana semua orang di kapal sampai dengan selamat ke daratan?

J. Mereka yang bisa berenang melompat ke laut lebih dahulu, sisanya mengikuti menggunakan papan atau, sebagian lagi menggunakan benda-benda lain dari kapal. [27:44]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

