## Pertanyaan Terjemahan Kisah Para Rasul 28 ##

T? Bagaimana penduduk asli di pulau Malta memperlakukan Paulus dan para awak kapal?

J. Penduduk asli memperlakukan mereka dengan keramahtamahan yang luar biasa. [28:2]

T? Apakah yang dipikirkan orang-orang ketika mereka melihat ular berbisa yang tergantung dari tangan Paulus?

J. Orang-orang berpikir bahwa Paulus seorang pembunuh yang tidak diizinkan untuk hidup oleh pengadilan. [28:4]

T? Apakah yang dipikirkan orang-orang ketika mereka melihat Paulus tidak terbunuh oleh ular berbisa?

J. Orang-orang berpikir bahwa Paulus seorang dewa. [28:6]

T? Apakah yang terjadi setelah Paulus menyembuhkan ayah dari Publius, pemimpin di pulau itu?

J. Orang-orang lain di pulau itu yang sakit juga datang dan disembuhkan. [28:8-9]

T? Berapa lama Paulus dan para awak tinggal di pulau Malta?

J. Paulus dan para awak tinggal di pulau Malta selama tiga bulan. [28:11]

T? Apakah yang dilakukan Paulus ketika ia melihat para saudara seiman dari Roma yang datang untuk bertemu dengannya?

J. Ketika dia melihat para saudara seiman, Paulus bersyukur kepada Allah dan memperoleh semangat. [28:15]

T? Apakah pengaturan hidup Paulus di Roma sebagai seorang tahanan?

J. Paulus diizinkan tinggal sendiri bersama dengan seorang prajurit yang menjaganya. [28:16]

T? Untuk alasan apakah Paulus memberitahukan para pemimpin Yahudi di Roma ia telah dibelenggu?

J. Paulus memberitahukan para pemimpin Yahudi di Roma ia telah dibelenggu karena kepercayaan orang Israel. [28:20]

T? Apakah yang diketahui para pemimpin Yahudi di Roma tentang sekte orang-orang Kristen?

J. Para pemimpin Yahudi di Roma mengetahui bahwa sekte ini dibicarakan di mana-mana. [28:22]

T? Ketika para pemimpin Yahudi datang lagi kepada Paulus di tempat kediamannya, apa yang Paulus coba lakukan dari pagi sampai malam?

J. Paulus mencoba meyakinkan mereka tentang Yesus, baik melalui hukum Musa maupun dari para nab. [28:23]

T? Apakah tanggapan dari para pemimpin Yahudi terhadap presentasi Paulus?

J. Beberapa pemimpin Yahudi berhasil diyakinkan, sementara yang lainnya tidak percaya. [28:24]

T? Apakah nas terakhir yang dikutip oleh Paulus katakan tentang para pemimpin Yahudi yang tidak percaya?

J. Nas terakhir yang dikutip oleh Paulus berkata bahwa mereka yang tidak percaya tidak akan memahami atau tidak akan melihat apa yang mereka dengar dan llihat. [28:26]

T? Di mana Paulus mengatakan berita keselamatan dari Allah sudah dikirim, dan apakah yang akan menjadi tanggapan terhadap hal itu?

J. Paulus berkata bahwa berita keselamatan dari Allah sudah dikirimkan kepada orang-orang bukan Yahudi, dan mereka akan mendengar. [28:28]

T? Apakah yang dilakukan Paulus selagi menjadi seorang tahanan di Roma?

J. Paulus berkhotbah tentang kerajaan Allah dan mengajarkan hal-hal tentang Tuhan Yesus Kristus dengan segala keberanian. [28:31]

T? Siapakah yang menghentikan Paulus berkhotbah dan mengajar sementara ia menjadi seorang tahanan di Roma selama dua tahun?

J. Tidak ada satupun yang menghentikannya. [28:31]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kisah Para Rasul]]__

