## Pertanyaan Terjemahan 2 Tesalonika 01 ##

T? Paulus bersyukur kepada Allah untuk dua hal apa dalam gereja di Tesalonika?

J. Paulus bersyukur kepada Allah karena iman mereka yang semakin bertumbuh serta kasih mereka satu kepada yang lain. [1:3]

T? Keadaan apa yang orang-orang percaya hadapi di Tesalonika?

J. Orang-orang percaya menghadapi penganiayaan dan kesusahan. [1:4]

T? Apakah hasil positif dari keadaan yang dihadapi orang percaya?

J. Orang percaya akan layak menjadi warga kerajaan Allah. [1:5]

T? Apa yang akan Allah lakukan bagi mereka yang menyusahkan orang percaya?

J. Allah akan menyusahkan mereka yang menyusahkan orang percaya, menghukum mereka dengan api yang bernyala-nyala. [1:6,8]

T? Kapan orang percaya akan dilegakan dari kesusahan mereka?

J. Orang percaya akan dilegakan pada waktu kedatangan Yesus Kristus dari surga. [1:7]

T? Berapa lama hukuman bagi mereka yang tidak mengenal Allah?

J. Hukuman bagi mereka yang tidak mengenal Allah adalah untuk selama-lamanya. [1:9]

T? Mereka yang tidak mengenal Allah dijauhkan dari apa sebagai bagian dari hukuman mereka?

J. Mereka yang tidak mengenal Allah dijauhkan dari hadirat Tuhan sebagai bagian dari hukuman mereka. [1:9]

T? Apa yang orang-orang percaya akan lakukan ketika melihat Kristus pada hari kedatanganNya. [1:10]

J. Orang-orang percaya akan kagum pada Kristus pada hari kedatanganNya. [1:10]

T? Apakah hasil dari usaha kebaikan dari iman orang percaya yang lakukan dengan kekuatan Allah?

J. Hasil dari usaha kebaikan mereka adalah nama Tuhan Yesus Kristus dimuliakan. [1:11-12]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 2 Tesalonika]]__

