## Pertanyaan Terjemahan 2 Tesalonika 02 ##

T? Paulus berkata bahwa ia akan menulis tentang peristiwa apa?

J. Paulus berkata bahwa ia sekarang akan menulis tentang kedatangan Tuhan Yesus Kristus. [2:1]

T? Apa yang Paulus katakan kepada mereka untuk tidak dipercayai?

J. Paulus mengatakan kepada mereka untuk tidak percaya bahwa hari Tuhan telah tiba. [2:2]

T? Apa yang Paulus katakan harus terjadi dahulu sebelum hari Tuhan?

J. Manusia durhaka anak kebinasaan harus dinyatakan dahulu sebelum hari Tuhan. [2:3]

T? Apa yang manusia durhaka lakukan?

J. Manusia durhaka melawan dan meninggikan dirinya terhadap Allah, duduk di Bait Allah dan menyatakan dirinya sebagai Allah. [2:4]

T? Kapan manusia durhaka akan dinyatakan?

J. Manusia durhaka akan menyatakan dirinya pada waktunya, ketika yang menahannya itu telah disingkirkan. [2:6-7]

T? Apa yang akan Yesus lakukan kepada manusia durhaka itu ketika Yesus dinyatakan?

J. Ketika Yesus dinyatakan, Ia akan membinasakan manusia durhaka itu. [2:8]

T? Siapa yang bekerja dengan manusia durhaka dengan memberinya berbagai perbuatan, tanda-tanda ajaib, dan mujizat-mujizat palsu?

J. Setan bekerja dengan manusia durhaka dengan memberinya berbagai perbuatan, tanda-tanda ajaib, dan mujizat-mujizat palsu. [2:9]

T? Mengapa beberapa ditipu oleh manusia durhaka dan menuju kebinasaan?

J. Beberapa ditipu karena mereka menolak kebenaran yang dapat menyelamatkan mereka. [2:10]

T? Mereka yang ditipu dan menuju kebinasaan suka pada apa?

J. Mereka yang ditipu dan menuju kebinasaan suka pada ketidakbenaran. [2:12]

T? Apa yang Allah pilih bagi jemaat Tesalonika untuk diperoleh melalui Injil?

J. Allah telah memilih jemaat Tesalonika beroleh kemuliaan dari Yesus Kristus Tuhan melalui Injil. [2:13-14]

T? Apa yang Paulus minta jemaat Tesalonika lakukan setelah mereka menerima Injil?

J. Paulus mengajak jemaat Tesalonika untuk berdiri teguh dan memegang ajaran-ajaran yang telah mereka terima. [2:15]

T? Dalam hal apa Paulus ingin jemaat Tesalonika teguh dalam hati mereka?

J. Paulus ingin agar jemaat Tesalonika akan teguh dalam setiap pekerjaan dan perkataan yang baik. [2:17]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 2 Tesalonika]]__

