## Pertanyaan Terjemahan 2 Tesalonika 03 ##

T? Untuk apa Paulus ingin jemaat Tesalonika mendoakan menyangkut firman Tuhan?

J. Paulus ingin jemaat Tesalonika mendoakan agar firman Tuhan dapat tersiar dengan cepat dan dimuliakan. [3:1]

T? Dari siapakah Paulus ingin diluputkan?

J. Paulus ingin diluputkan dari kejahatan dan para pengacau yang tidak memiliki iman. [3:2]

T? Apa yang Paulus suruh kepada jemaat Tesalonika untuk terus dilakukan?

J. Paulus menyuruh jemaat Tesalonika terus melakukan apa yang ia pesankan kepada mereka. [3:4]

T? Apa yang harus orang percaya lakukan dengan setiap saudara yang malas bekerja?

J. Orang percaya harus menjauhkan diri dari setiap saudara yang malas bekerja. [3:6]

T? Contoh apa yang Paulus berikan bagi jemaat Tesalonika menyangkut pekerjaan dan dukungannya?

J. Paulus bekerja siang dan malam, membayar makanannya sendiri, dan tidak menjadi beban bagi siapapun. [3:7-9]

T? Apa yang diperintahkan Paulus menyangkut siapa pun yang tidak mau bekerja?

J. Paulus memerintahkan bahwa siapa pun yang tidak mau bekerja tidak boleh makan. [3:10]

T? Daripada menjadi malas, apa yang Paulus perintahkan orang-orang seperti ini lakukan?

J. Paulus memerintahkan yang malas supaya mereka bekerja dengan tenang dan makan makanannya sendiri. [3:12]

T? Apa yang saudara-saudara harus lakukan dengan siapa pun yang tak mengindahkan apa yang Paulus katakan dalam surat ini?

J. Saudara-saudara tidak boleh bergaul dengan siapa pun yang tak mengindahkan apa yang Paulus katakan dalam surat ini. [3:14]

T? Apa yang Paulus inginkan Tuhan berikan kepada jemaat Tesalonika?

J. Paulus ingin agar Tuhan memberikan jemaat Tesalonika damai sejahtera terus menerus dalam segala hal. [3:16]

T? Bagaimana Paulus menunjukkan bahwa ia adalah penulis surat ini?

J. Paulus menulis salam dengan tangannya sendiri sebagai tanda bahwa ialah yang menulisnya. [3:17]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 2 Tesalonika]]__

