## Pertanyaan Terjemahan Filipi 01 ##

T? Kepada siapakah Paulus menulis surat ini?

J. Paulus mengalamatkan surat ini kepada semua orang percaya dalam Kristus Yesus yang berada di Filipi, termasuk kepada para penatua dan diaken. [1:1]

T? Untuk apakah Paulus mengucap syukur kepada Allah karena jemaat Filipi?

J. Paulus mengucap syukur kepada Allah karena persekutuan jemaat Filipi dalam pemberitaan Injil mulai dari hari pertama sampai saat ini. [1:5]

T? Terhadap apakah Paulus yakin tentang jemaat Filipi?

J. Paulus yakin sepenuhnya bahwa Ia yang memulai pekerjaan baik di antara mereka akan menyelesaikannya. [1:6]

T? Dalam hal apa jemaat Filipi sudah menjadi rekan-sekerjanya?

J. Pada saat Paulus dipenjarakan, maupun pada saat ia membela dan memberitakan Injil, jemaat Filipi sudah menjadi rekan-sekerjanya. [1:7]

T? Apa yang Paulus doakan agar semakin berlimpah-limpah di antara jemaat Filipi?

J. Paulus berdoa agar kasih itu semakin berlimpah-limpah di antara jemaat Filipi. [1:9]

T? Paulus ingin agar jemaat Filipi penuh dengan apa?

J. Paulus ingin agar jemaat Filipi penuh dengan buah kebenaran. [1:11]

T? Bagaimana pemenjaraan Paulus memajukan pemberitaan Injil?

J. Paulus dipenjarakan karena Kristus telah banyak diketahui, dan banyak saudara memberitakan firman Tuhan dengan lebih berani. [1:12-14]

T? Mengapa yang lainnya memberitakan Kristus untuk kepentingan dirinya sendiri dan dengan maksud yang tidak tulus?

J. Yang lainnya memberitakan Kristus untuk kepentingan dirinya sendiri dan dengan maksud yang tidak tulus berpikir mereka membuat Paulus menderita di dalam penjara. [1:17]

T? Bagaimana reaksi Paulus pada pemberitaan Kristus dengan maksud palsu ataupun maksud yang tulus?

J. Paulus bersukacita bahwa, bagaimanapun, Kristus diberitakan. [1:18]

T? Apa yang Paulus harapkan untuk dilakukan ketika mati ataupun hidup?

J. Paulus berharap bahwa Kristus akan dimuliakan baik ketika mati ataupun hidup. [1:20]

T? Paulus berkata bahwa hidup adalah apa, dan mati adalah apa?

J. Paulus berkata bahwa hidup adalah Kristus, dan mati adalah keuntungan. [1:21]

T? Pilihan apa yang menarik Paulus dalam arah yang berbeda?

J. Paulus ditarik oleh dua pilihan berada bersama dengan Kristus dalam kematian, atau tetap tinggal di dalam daging melanjutkan pekerjaannya. [1:22-24]

T? Paulus yakin bahwa ia akan tetap dan terus bersama-sama dengan jemaat Filipi untuk tujuan apa?

J. Paulus yakin bahwa ia akan tetap dan terus bersama-sama dengan jemaat Filipi demi kemajuan dan sukacita mereka di dalam iman. [1:25]

T? Entah mengunjungi atau tidak datang kepada jemaat Filipi, apa yang ingin Paulus dengar tentang jemaat Filipi?

J. Paulus ingin mendengar bahwa jemaat Filipi teguh berdiri dalam satu roh, sehati sepikiran berjuang bersama-sama untuk iman dari Injil. [1:27]

T? Ketika jemaat Filipi tidak gentar akan apapun yang dilakukan oleh lawan-lawan mereka, tanda akan apakah itu?

J. Ketika jemaat Filipi tidak gentar, itu adalah tanda kehancuran lawan-lawan mereka, tapi juga tanda keselamatan mereka. [1:28]

T? Dua hal apa yang telah dianugerahkan kepada jemaat Filipi oleh Allah?

J. Sudah dianugerahkan kepada jemaat Filipi untuk percaya kepada Kristus, tetapi juga untuk menderita bagi Dia. [1:29]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Efesus]]__

