## Pertanyaan Terjemahan Filipi 02 ##

T? Apa yang Paulus katakan jemaat Filipi harus lakukan agar sukacitanya penuh?

J. Jemaat Filipi harus sehati sepikir, memiliki kasih yang sama, bersatu dalam roh dan pikiran. [2:2]

T? Bagaimana Paulus mengatakan bahwa jemaat Filipi harus memperlakukan orang lain?

J. Jemaat Filipi harus memperlakukan orang lain lebih utama dari pada diri mereka sendiri. [2:3]

T? Pikiran siapa yang Paulus katakan perlu kita kenakan?

J. Paulus berkata bahwa kita perlu mengenakan pikiran Kristus Yesus. [2:5-6]

T? Dalam bentuk apa Kristus Yesus ada?

J. Kristus Yesus ada dalam rupa Allah. [2:6]

T? Rupa apakah yang Kristus Yesus ambil?

J. Kristus Yesus mengambil rupa seorang hamba, menjadi sama dengan manusia. [2:7]

T? Bagaimana Yesus merendahkan diriNya?

J. Yesus merendahkan diriNya dan taat sampai pada kematianNya di kayu salib. [2:8]

T? Apa yang kemudian Allah lakukan pada Yesus?

J. Allah sangat meninggikan Yesus dan telah mengaruniakan kepadaNya nama melebihi segala nama. [2:9]

T? Apa yang akan diakui segala lidah?

J. Segala lidah akan mengaku bahwa Yesus Kristus adalah Tuhan. [2:11]

T? Bagaimana jemaat Filipi diminta menjalankan keselamatan mereka?

J. Jemaat Filipi harus menjalankan keselamatan mereka dengan takut dan hormat. [2:12]

T? Apa yang Allah kerjakan di dalam orang percaya untuk dilakukan?

J. Allah bekerja di dalam orang percaya baik untuk memberikan kemauan maupun kemampuan untuk perkenanannya. [2:13]

T? Segala sesuatu harus dilakukan dengan tidak apa?

J. Segala sesuatu harus dilakukan dengan tidak bersungut-sungut dan tidak berbantah-bantahan. [2:14]

T? Untuk tujuan apa Paulus mencurahkan hidupnya?

J. Paulus mencurahkan hidupnya pada korban persembahan dan ibadah iman jemaat Filipi. [2:17]

T? Sikap apa yang Paulus miliki, yang ia minta juga pada jemaat Filipi?

J. Paulus bersukacita penuh. [2:17-18]

T? Mengapa Timotius seorang pembantu yang unik bagi Paulus?

J. Timotius unik karena ia begitu sungguh-sungguh dan tulus memerhatikan jemaat Filipi dan bukan mencari kepentingannya sendiri saja. [2:20-21]

T? Apakah Paulus akan bertemu jemaat Filipi?

J. Ya, Paulus yakin akan segera bertemu dengan jemaat Filipi. [2:24]

T? Untuk apa Epafroditus nyaris mati?

J. Epafroditus nyaris mati ketika ia sedang mengerjakan pekerjaan Kristus, membantu Paulus dan memenuhi kebutuhan Paulus. [2:30]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Efesus]]__

