## Pertanyaan Terjemahan Filipi 03 ##

T? Dari siapakah Paulus ingin agar orang percaya waspadai?

J. Paulus ingin agar orang percaya untuk waspada terhadap anjing-anjing, pekerja-pekerja yang jahat, dan penyunat-penyunat palsu. [3:2]

T? Siapakah yang Paulus katakan adalah sunat sejati ?

J. Paulus berkata bahwa sunat sejati adalah mereka yang menyembah dalam Roh Allah, bermegah dalam Kristus Yesus, dan tidak memercayakan diri pada hal-hal jasmani. [3:3]

T? Bagaimana Paulus menggambarkan tindakan-tindakannya sebelumnya dalam kebenaran sesuai dengan hukum Taurat?

J. Paulus menggambarkan tindakan-tindakannya sebelumnya sebagai sesuatu yang tidak bercacat dalam kebenaran sesuai dengan hukum Taurat. [3:6]

T? Bagaimana Paulus sekarang memperhitungkan semua yang dahulu adalah keuntungan dalam daging?

J. Paulus sekarang memperhitungkan semua yang dahulu adalah keuntungan dalam daging sebagai kesia-siaan karena Kristus. [3:7]

T? Untuk tujuan apa Paulus sekarang menganggap semua yang telah lalu itu sebagai sampah?

J. Paulus menganggap semua yang telah lalu itu sebagai sampah supaya ia dapat memperoleh Kristus. [3:8]

T? Kebenaran apa yang Paulus miliki sekarang?

J. Paulus sekarang memperoleh kebenaran yang Allah anugerahkan karena iman dalam Kristus. [3:9]

T? Paulus bersekutu dengan Kristus dalam apa?

J. Paulus bersekutu dalam penderitaan Kristus. [3:10]

T? Walaupun belum sempurna, apa yang Paulus terus lakukan?

J. Paulus terus mengejarnya. [3:12]

T? Pada tujuan apa Paulus terus berlari?

J. Paulus terus berlari pada tujuan untuk memperoleh hadiah panggilan sorgawi dari Allah dalam Kristus Yesus. [3:14]

T? Apa yang Paulus katakan kepada jemaat Filipi menyangkut jalannya?

J. Paulus meminta jemaat Filipi untuk mengikuti dan memperhatikan jalannya. [3:17]

T? Apakah akhir hidup mereka yang allah mereka adalah perut mereka dan berpikir tentang hal-hal duniawi?

J. Mereka yang allah mereka adalah perut mereka dan berpikir tentang hal-hal duniawi akhir hidup mereka adalah kehancuran. [3:19]

T? Di manakah Paulus berkata kewargaan orang percaya berada?

J. Paulus berkata bahwa kewargaan orang percaya adalah di dalam sorga. [3:20]

T? Apa yang alan Kristus lakukan pada tubuh orang percaya ketika ia ke sorga?

J. Kristus akan mengubah tubuh orang percaya yang hina ini menjadi serupa dengan tubuhNya yang mulia. [3:21]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Efesus]]__

