## Pertanyaan Terjemahan Filipi 04 ##

T? Apa yang Paulus ingin saudara-saudara di Filipi lakukan?

J. Paulus ingin jemaat Filipi berdiri teguh di dalam Tuhan. [4:1]

T? Apa yang Paulus ingin lihat terjadi dengan Euodia dan Sintikhe?

J. Paulus ingin melihat Euodia dan Sintikhe supaya mereka sepikir di dalam Tuhan. [4:2]

T? Apa yang Paulus katakan jemaat Filipi selalu lakukan?

J. Paulus menyuruh mereka bersukacita selalu di dalam Tuhan. [4:4]

T? Daripada takut, apa yang Paulus minta kita lakukan?

J. Paulus minta agar daripada takut, katakan kepada Allah dalam doa apapun yang kita perlukan, dan mengucap syukur. [4:6]

T? Jika kita lakukan ini, apa yang akan menjaga hati dan pikiran kita?

J. Jika kita lakukan ini, damai sejahtera dari Allah akan menjaga hati dan pikiran kita. [4:7]

T? Pada hal macam apa yang Paulus minta untuk dipikirkan?

J. Paulus minta untuk memikirkan hal-hal yang mulia, adil, murni, manis, baik untuk didengar, kebajikan, dan yang patut diberi pujian. [4:8]

T? Apa yang telah dapat jemaat Filipi perbaharui?

J. Jemaat Filipi telah memperbaharui perhatian mereka kepada Paulus. [4:10]

T? Rahasia apa yang Paulus telah pelajari tentang hidup dalam segala keadaan?

J. Paulus telah belajar rahasia untuk mencukupkan diri baik dalam berkelimpahan maupun berkekurangan. [4:11-12]

T? Dengan kekuatan apa Paulus dapat hidup melakukan segala sesuatu?

J. Paulus dapat hidup melakukan segala sesuatu melalui Kristus yang memberi kekuatan kepadanya. [4:13]

T? Apa yang dicari Paulus bagi jemaat Filipi dalam pemberian mereka untuk mencukupi kebutuhannya?

J. Paulus mencari buah yang meningkatkan keuntungan jemaat Filipi. [4:14-17]

T? Bagaimana Allah memandang pemberian yang jemaat Filipi berikan kepada Paulus?

J. Allah senang dengan korban yang jemaat Filipi telah berikan kepada Paulus. [4:18]

T? Apa yang Paulus katakan Allah akan lakukan untuk jemaat Filipi?

J. Paulus berkata bahwa Allah akan memenuhi segala kebutuhan jemaat Filipi sesuai dengan kekayaan kemuliaanNya dalam Kristus Yesus. [4:19]

T? Paulus berkata bahwa mereka yang berada di istana siapa yang memberi salam kepada jemaat Filipi?

J. Mereka yang berada di istana Kaisar memberi salam kepada jemaat Filipi. [4:22]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Efesus]]__

