## Pertanyaan Terjemahan 2 Petrus 01 ##

T? Siapa yang menulis Petrus Dua?

J. Simon Petrus, seorang hamba dan rasul dari Yesus Kristus. [1:1]

T? Petrus menulis kepada siapa?

J. Petrus menulis kepada mereka yang telah menerima iman berharga yang sama. [1:1]

T? Bagaimana segala kuasa ilahiNya bagi kehidupan dan kesalehan telah diberikan kepada Petrus dan penerima iman?

J. Telah diberikan kepada mereka melalui pengetahuan akan Allah. [1:3]

T? Mengapa Allah memberi Petrus dan penerima iman segala kuasa ilahi bagi kehidupan dan kesalehan, bersama janji-janji yang berharga dan besar?

J. Ia melakukan itu supaya mereka memperoleh bagian dari sifat ilahi. [1:3-4]

T? Apa yang penerima iman harus tambahkan melalui iman mereka?

J. Mereka harus menambahkan kasih melalui iman mereka. [1:5-7]

T? Apa yang telah dilupakan orang yang buta secara rohani?

J. Ia telah melupakan pengampunan dosa-dosanya yang lampau. [1:9]

T? Jika saudara-saudara berusaha dengan sungguh-sungguh untuk membuat teguh panggilan dan pilihan mereka, apa yang akan terjadi?

J. Mereka tidak akan tersandung, dan mereka beroleh hak penuh masuk ke dalam kerajaan kekal dari Tuhan dan Juruselamat mereka Yesus Kristus. [1:10-11]

T? Mengapa Petrus pikir adalah benar bagi dia untuk mengingatkan saudara-saudara tentang hal-hal ini?

J. Karena Tuhan Yesus Kristus mereka telah tunjukkan kepadanya bahwa sebentar lagi ia akan meninggalkan kemah tubuhnya. [1:12-14]

T? Apa yang dilihat mereka yang adalah saksi mata dari kemuliaan Yesus?

J. Mereka melihat bahwa Dia menerima dari Allah Bapa hormat dan kemuliaan. [1:16-17]

T? Bagaimana kita bisa yakin bahwa perkataan nubuatan adalah teguh?

J. Karena nubuatan tertulis tidak pernah datang dari penafsiran nabi, maupun nubuatan yang pernah datang dari kehendak manusia, tapi oleh manusia yang dibimbing oleh Roh Kudus yang berbicara dari Allah.

__[Kembali ke Daftar Pasal 2 Petrus](./)__

