## Pertanyaan Terjemahan 2 Petrus 02 ##

T? Apa yang akan dibawa guru-guru palsu dengan diam-diam kepada orang percaya?

J. Guru-guru palsu akan membawa pengajaran-pengajaran sesat yang menghancurkan dan menyangkal tuan yang telah membawa mereka. [2:1]

T? Apa yang akan terjadi dengan guru-guru palsu?

J. Kehancuran dan hujatan tidak akan lama datang kepada guru-guru palsu. [2:1]

T? Apa yang guru-guru palsu lakukan dengan kata-kata yang memperdaya?

J. Guru-guru palsu dengan serakah akan mencari keuntungan dari saudara-saudara. [2:1-3]

T? Allah tidak menyayangkan siapa?

J. Allah tidak menyayangkan malaikat-malaikat yang berdosa, kehidupan di masa lampau, dan kota Sodom dan Gomora. [2:4-6]

T? Siapa yang Allah sayangkan saat Air Bah?

J. Allah menyayangkan Nuh bersama tujuh orang lain. [2:5]

T? Apa yang Allah tunjukkan dengan tidak menyelamatkan beberapa orang dan mempertahankan yang lain?

J. Tindakan Allah menunjukkan bahwa Tuhan tahu bagaimana menyelamatkan orang yang takut akan Tuhan dan bagaimana mempertahankan orang benar. [2:9]

T? Siapakah yang mulia yang orang fasik tidak takut untuk menghujat?

J. Yang Mulia adalah para malaikat, yang tidak membawa tuduhan yang dituduhkan terhadap manusia kepada Tuhan. [2:10-11]

T? Siapa yang dibujuk guru-guru palsu?

J. Guru-guru palsu membujuk jiwa-jiwa yang lemah. [2:14]

T? Siapa yang menghentikan kegilaan nabi Bileam?

J. Seekor keledai bisu berbicara dengan suara manusia menghentikan Bileam. [2:15-16]

T? Manusia adalah budak apa?

J. Manusia adalah budak dari apapun yang mengalahkan dia. [2:19]

T? Bagi mereka yang lari dari kecemaran-kecemaran dunia melalui pengetahuan akan Yesus Kristus dan kemudian kembali lagi, apa yang lebih baik?

J. Lebih baik bagi mereka tidak pernah mengenal kebenaran itu sebelumnya. [2:20-21]

__[Kembali ke Daftar Pasal 2 Petrus](./)__

