## Pertanyaan Terjemahan 2 Petrus 03 ##

T? Mengapa Petrus menulis surat kedua ini?

J. Ia menulis agar yang terkasih mengingat kembali kata-kata yang dikatakan dahulu kala oleh para nabi kudus dan tentang perintah dari Tuhan dan Juruselamat mereka. [3:1-2]

T? Apa yang akan dikatakan para pencemooh pada hari-hari terakhir?

J. Para pencemooh akan mempertanyakan janji kedatangan Yesus dan berkata bahwa semua tetap sama sejak awal penciptaan. [3:3-4]

T? Bagaimana sorga dan bumi dijadikan, disimpan untuk api untuk hari penghakiman dan kebinasaan orang-orang fasik?

J. Mereka dijadikan dan disimpan oleh firman dari Allah. [3:5-7]

T? Mengapa Tuhan sabar terhadap yang terkasih?

J. Karena Dia tidak ingin ada di antara mereka yang binasa, tetapi memberikan kesempatan bagi semua untuk bertobat. [3:9]

T? Bagaimana hari Tuhan akan datang?

J. Hari Tuhan akan datang seperti pencuri. [3:10]

T? Mengapa Petrus bertanya kepada yang terkasih orang seperti apa mereka seharusnya dalam hal hidup kudus dan saleh?

J. Karena langit dan bumi akan hancur, dan karena mereka mengharapkan kebenaran akan hidup di langit baru dan bumi baru. [3:11-13]

T? Apa yang akan terjadi pada orang-orang yang tidak teguh yang memutarbalikkan hikmat yang diberikan kepada Paulus dan memutarbalikkan Firman yang lain?

J. Tindakan mereka akan mengakibatkan kehancuran mereka sendiri. [3:15-16]

T? Daripada disesatkan oleh tipuan dan kehilangan kesetiaan mereka sendiri, apa yang Petrus perintah yang terkasih lakukan?

J. Ia memerintahkan mereka untuk bertumbuh dalam anugerah dan pengetahuan akan Tuhan dan Juruselamat Yesus Kristus. [3:17-18]

__[Kembali ke Daftar Pasal 2 Petrus](./)__

