## Pertanyaan Terjemahan Filemon 01 ##

T? Di manakah Paulus ketika ia menulis surat ini?

J. Paulus sedang dipenjarakan ketika ia menulis surat ini. [1:1,9,13]

T? Kepada siapa surat ini ditulis?

J. Surat ini ditulis kepada Filemon, saudara kekasih dan rekan sekerja Paulus. [1:1]

T? Di tempat macam apa gereja bertemu?

J. Gereja bertemu dalam sebuah rumah. [1:2]

T? Sifat baik apa yang Paulus telah dengar tentang Filemon?

J. Paulus telah mendengar tentang kasih dan iman yang Filemon miliki di dalam Tuhan, dan kesetiaan kepada semua orang-orang yang percaya. [1:5]

T? Menurut Paulus, apa yang telah Filemon lakukan kepada orang-orang kudus?

J. Filemon telah menyegarkan hati dari orang-orang kudus. [1:7]

T? Mengapa Paulus memohon kepada Filemon untuk melakukan sesuatu daripada memerintahnya?

J. Paulus memohon kepada Filemon karena kasih. [1:9]

T? Kapan Paulus menjadi bapa dari Onesimus ?

J. Paulus telah menjadi bapa Onesimus ketika Paulus dalam penjara. [1:10]

T? Apa yang telah Paulus lakukan dengan Onesimus?

J. Paulus telah mengutus Onesimus kembali kepada Filemon. [1:12]

T? Apa yang Paulus ingin Onesimus lakukan?

J. Paulus ingin Onesimus dapat membantunya. [1:13]

T? Apa yang Paulus ingin Filemon lakukan dengan Onesimus?

J. Paulus ingin Filemon supaya melepaskan Onesimus dari sebagai hamba, dan setuju agar Onesimus kembali pada Paulus. [1:14-16]

T? Paulus ingin Filemon sekarang menganggap Onesimus bagaimana?

J. Paulus ingin Filemon menganggap Onesimus sebagai saudara terkasih. [1:16]

T? Apa yang Paulus ingin Filemon lakukan tentang apapun yang Onesimus hutangkan kepada Filemon?

J. Paulus ingin Filemon membebankan apapun hutang Onesimus kepada Paulus. [1:18]

T? Apa yang Filemon hutangkan kepada Paulus?

J. Filemon berhutang hidupnya kepada Paulus. [1:19]

T? Apakah Paulus berharap bahwa Filemon akan mengirim Onesimus kembali kepadanya?

J. Ya, Paulus yakin bahwa Filemon akan mengirim Onesimus kembali. [1:21]

T? Ke mana Paulus akan pergi jika ia dilepaskan dari penjara?

J. Paulus akan datang dan berkunjung pada Filemon jika ia dilepaskan dari penjara. [1:22]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Filemon]]__

