## Pertanyaan Terjemahan 1 Yohanes 01 ##

T? Perintah apa yang Yohanes katakan telah mereka terima dari semula?

J. Yohanes mengatakan bahwa Firman yang hidup telah ada sejak semula. [1:1]

T? Melalui cara apa Yohanes tahu tentang Firman yang hidup?

J. Yohanes telah dengar, lihat, renungkan, dan pegang tentang Firman yang hidup. [1:1]

T? Di mana Firman yang hidup sebelum nyata pada Yohanes?

J. Firman yang hidup telah bersama-sama dengan Bapa sebelum menjadi nyata bagi Yohanes. [1:2]

T? Mengapa Yohanes memberitahukan tentang apa yang telah ia lihat dan dengar?

J. Yohanes memberitahukan tentang apa yang telah ia lihat dan dengar agar orang lain bisa bersekutu dengannya. [1:3]

T? Dengan siapa Yohanes telah memiliki persekutuan?

J. Yohanes telah memiliki persekutuan dengan Bapa dan dengan PutraNya, Yesus Kristus. [1:3]

T? Apa pesan dari Allah yang Yohanes beritakan kepada para pembacanya?

J. Yohanes memberitakan berita bahwa Allah adalah terang, dan di dalam Dia sama sekali tidak ada kegelapan. [1:5]

T? Apa yang Yohanes katakan tentang seseorang yang berkata bahwa ia memiliki persekutuan dengan Allah, tetapi berjalan dalam kegelapan?

J. Yohanes berkata bahwa orang demikian adalah pendusta dan tidak melakukan apa yang benar. [1:6]

T? Bagi yang hidup di dalam terang, apa yang membasuh mereka dari setiap dosa?

J. Darah Yesus membasuh setiap dosa mereka. [1:7]

T? Apa yang Yohanes katakan tentang seseorang yang berkata bahwa mereka tidak ada dosa?

J. Yohanes berkata bahwa orang yang demikian menipu dirinya sendiri dan kebenaran tidak ada di dalam dia. [1:8]

T? Apa yang akan Allah lakukan pada mereka yang mengaku dosanya?

J. Bagi mereka yang mengaku dosanya, Allah akan mengampuni dosa mereka dan membasuhnya dari segala ketidakbenaran. [1:9]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 1 Yohanes]]__

