## Pertanyaan Terjemahan 1 Yohanes 02 ##

T? Yesus Kristus adalah korban bagi dosa siapa?

J. Yesus Kristus adalah korban bagi dosa seluruh dunia. [2:2]

T? Bagaimana kita bisa tahu bahwa kita mengenal Yesus Kristus?

J. Kita bisa tahu bahwa kita mengenal Yesus Kristus jika kita menyimpan perintah-perintahNya. [2:3]

T? Orang macam apa yang berkata mereka mengenal Allah, tetapi tidak taat kepada perintah Allah?

J. Seseorang yang berkata mereka mengenal Allah, tetapi tidak taat kepada perintah Allah, adalah seorang pendusta. [2:4]

T? Bagaimana seharusnya orang percaya hidup?

J. Seorang percaya harus menjalankan hidup seperti Yesus Kristus hidup. [2:6]

T? Apa keadaan rohani seseorang yang mengatakan dia hidup di dalam terang, tetapi membenci saudaranya?

J. Seseorang yang mengatakan bahwa dia hidup di dalam terang, tetapi membenci saudaranya, hidup di dalam kegelapan. [2:9-11]

T? Mengapa Allah mengampuni dosa orang percaya?

J. Allah mengampuni dosa orang percaya demi nama Kristus. [2:12]

T? Bagaimana seharusnya sikap orang percaya terhadap hal-hal dunia yang dikatakan Yohanes?

J. Ia berkata bahwa orang percaya tidak boleh mengasihi dunia dengan segala hal yang ada di dalamnya. [2:15]

T? Tiga hal apa yang ada di dunia yang disebutkan Yohanes berasal dari Bapa?

J. Ia menyebutkan keinginan daging, hawa nafsu bagi penglihatan mata, dan kesombongan hidup sebagai berasal dari dunia dan bukan dari Bapa. [2:16]

T? Bagaimana Yohanes mengatakan ia tahu bahwa inilah waktu terakhir?

J. Ia berkata inilah waktu terakhir karena banyak antikristus telah datang. [2:18]

T? Siapa yang Yohanes katakan akan datang?

J. Ia berkata bahwa antikristus akan datang. [2:18]

T? Apa yang akan antikristus lakukan yang akan membuat kita mengenal dia?

J. Antikristus menyangkal Bapa dan Putra. [2:22]

T? Dapatkah seseorang yang menyangkal Putra memiliki Bapa?

J. Tidak, seseorang yang menyangkal Putra tidak dapat memiliki Bapa. [2:23]

T? Apa yang Yohanes katakan kepada orang percaya untuk dilakukan agar tetap dalam Putra dan di dalam Bapa?

J. Yohanes minta orang percaya untuk tetap pada yang mereka dengar dari semula. [2:24]

T? Janji apa yang telah diberikan kepada orang percaya oleh Allah?

A. Allah telah menjanjikan orang percaya hidup yang kekal. [2:25]

T? Mereka yang tetap di dalam Putra akan memiliki sikap apa ketika Kristus datang?

J. Mereka yang tetap di dalam Putra akan memiliki keberanian dan tidak akan malu pada waktu kedatanganNya. [2:28]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 1 Yohanes]]__

