## Pertanyaan Terjemahan 1 Yohanes 03 ##

T? Apa yang Bapa berikan kepada orang percaya karena kasihnya?

J. Bapa telah berikan kepada mereka sebutan anak Allah. [3:1-2]

T? Apa yang akan terjadi pada orang percaya ketika Kristus muncul?

J. Ketika Kristus muncul, orang percaya akan menjadi serupa seperti Kristus, dan akan melihat Dia seperti sebagaimana Dia ada. [3:2]

T? Apa yang tiap orang percaya yang berharap dalam Kristus lakukan menyangkut dirinya?

J. Setiap orang yang berharap dalam Kristus menguduskan dirinya. [3:3]

T? Apa yang tidak ada dalam diri Kristus?

J. Kristus tidak ada dosa dalam diriNya. [3:5]

T? Hubungan dengan Allah apa yang seorang lakukan yang terus menerus melakukan dosa?

J. Siapapun yang terus menerus melakukan dosa tidak melihat Dia, atau mengenal Dia. [3:6]

T? Untuk apa Anak Allah dinyatakan?

J. Anak Allah dinyatakan untuk memusnahkan pekerjaan Iblis. [3:8]

T? Bagaimana anak-anak Allah dan anak-anak iblis masing-masing dinyatakan?

J. Anak-anak Allah dinyatakan ketika mereka berbuat kebenaran, dan anak-anak Iblis dinyatakan ketika mereka berdosa. [3:9-10]

T? Bagaimana Kain menunjukkan bahwa ia adalah anak si jahat?

J. Kain menunjukkan bahwa ia adalah anak si jahat ketika ia membunuh saudaranya. [3:12]

T? Yohanes berkata bahwa orang percaya tidak boleh heran pada apa?

J. Yohanes berkata bahwa orang percaya tidak boleh heran apabila dunia membenci mereka. [3:13]

T? Sikap terhadap orang percaya apa yang menunjukkan bahwa seseorang adalah anak Allah?

J. Sikap mengasihi terhadap orang percaya menunjukkan bahwa seseorang adalah anak Allah. [3:10-11,14]

T? Bagaimana kita tahu apa itu kasih?

J. Kita tahu apa itu kasih karena Kristus telah menyerahkan nyawaNya untuk kita. [3:16]

T? Jika ada saudara yang membutuhkan, bagaimana seorang percaya menunjukkan kasih Allah?

J. Jika ada saudara yang membutuhkan, seorang percaya menunjukkan kasih Allah dengan membantu dia dengan harta duniawi. [3:17-18]

T? Ketika seorang percaya menunjukkan kasih Allah dalam perbuatan dan kebenaran, apa yang ia peroleh untuk dirinya?

J. Ketika seorang percaya menunjukkan kasih Allah dalam perbuatan dan kebenaran, ia peroleh keyakinan dan keberanian terhadap Allah. [3:19,21]

T? Terhadap perintah dari Allah apa yang Yohanes peringatkan kepada orang percaya?

J. Yohanes mengingatkan orang percaya akan perintah Allah untuk percaya akan Nama PutraNya Yesus Kristus dan mengasihi satu sama lain. [3:23]

T? Apa yang Allah telah berikan kepada orang percaya sehingga mereka tahu bahwa Allah tetap tinggal di dalam mereka?

J. Allah telah berikan kepada orang percaya Roh sehingga mereka tahu bahwa Allah tetap tinggal di dalam mereka. [3:24]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 1 Yohanes]]__

