## Pertanyaan Terjemahan 1 Yohanes 04 ##

T? Mengapa Yohanes mengingatkan orang percaya untuk tidak percaya pada setiap roh?

J. Yohanes mengingatkan orang percaya karena ada banyak nabi palsu telah muncul di dunia. [4:1]

T? Bagaimana kamu tahu jika Roh Allah yang sedang bicara?

J. Setiap roh yang mengaku bahwa Yesus Kristus ketika datang dalam wujud manusia ia berasal dari Allah. [4:2]

T? Roh mana yang tidak mengakui Yesus Kristus ketika datang dalam wujud manusia?

J. Roh antikristus yang tidak mengakui Yesus Kristus ketika datang dalam wujud manusia. [4:3]

T? Siapa yang Yohanes katakan adalah roh lebih besar?

J. Roh lebih besar adalah yang ada di dalam orang percaya, lebih besar dari pada roh yang ada di dalam dunia ini. [4:4-5]

T? Apa yang dilakukan orang percaya, yang menunjukkan bahwa mereka mengenal Allah, dan menjadi seperti Dia?

J. Orang percaya saling mengasihi, yang menunjukkan bahwa mereka mengenal Allah, karena Allah adalah kasih. [4:7-8]

T? Bagaimana Allah menyatakan kasihNya bagi kita?

J. Allah menyatakan kasihNya bagi kita dengan mengutus PutraNya yang tunggal ke dunia. [4:9]

T? Bapa telah mengutus PutraNya supaya apa?

J. Bapa telah mengutus PutraNya supaya kita bisa hidup melalui Dia. [4:9]

T? Apa yang orang percaya sejati akui tentang Yesus?

J. Orang percaya sejati mengaku bahwa Yesus adalah Putra Allah. [4:15]

T? Mereka yang tetap dalam kasih dan dalam Allah akan mendapatkan sikap apa untuk menghadapi hari penghakiman?

J. Mereka yang tetap dalam kasih dan dalam Allah akan mendapatkan keberanian untuk menghadapi hari penghakiman. [4:17]

T? Bagaimana kita bisa mengasihi?

J. Kita mengasihi karena Allah lebih dahulu mengasihi kita. [4:19]

T? Apakah hubungan dengan Allah yang dimiliki seseorang yang membenci saudaranya?

J. Seseorang yang membenci saudaranya tidak mungkin untuk mangasihi Allah. [4:20]

T? Mereka yang mengasihi Allah juga harus mengasihi siapa?

J. Mereka yang mengasihi Allah juga harus mengasihi saudara mereka. [4:21]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 1 Yohanes]]__

