## Pertanyaan Terjemahan 1 Yohanes 05 ##

T? Bagaimana cara kita menunjukkan bahwa kita mengasihi Allah?

J. Kita menunjukkan bahwa kita mengasihi Allah ketika kita memelihara perintah-perintahNya. [5:3]

T? Apa kemenangan yang telah melepaskan kita dari dunia?

J. Kemenangan yang telah melepaskan kita dari dunia adalah iman kita. [5:4]

T? Dengan dua hal apa Yesus Kristus telah datang?

J. Yesus Kristus telah datang dengan air dan darah. [5:6]

T? Tiga hal apa yang memberi kesaksian kepada Yesus Kristus?

J. Roh, air, dan darah, semuanya memberi kesaksian kepada Yesus Kristus. [5:7-8]

T? Siapapun yang tidak percaya pada kesaksian Allah menyangkut PutraNya, membuat Allah sebagai apa?

J. Siapapun yang tidak percaya pada kesaksian Allah menyangkut PutraNya membuat Allah sebagai pendusta. [5:9-10]

T? Apa yang telah Allah berikan dalam PutraNya?

J. Allah telah memberikan kehidupan yang kekal kepada kita dalam PutraNya. [5:11]

T? Keyakinan apa yang orang percaya memiliki terhadap Allah?

J. Orang percaya memiliki keyakinan jika mereka minta apapun sesuai kehendakNya, Dia mendengarkan mereka. [5:14]

T? Seorang percaya yang melihat saudaranya melakukan dosa yang tidak menghasilkan kematian harus lakukan apa?

J. Seorang percaya yang melihat saudaranya melakukan dosa yang tidak menghasilkan kematian harus berdoa agar Allah akan mengaruniakan saudaranya hidup. [5:16]

T? Segala ketidakbenaran adalah apa?

J. Segala ketidakbenaran adalah dosa. [5:17]

T? Seluruh dunia berada di mana?

J. Seluruh dunia berada di bawah kuasa roh jahat. [5:19]

T? Siapa Allah yang benar?

J. Allah yang benar adalah Bapa dari Yesus Kristus. [5:20]

T? Dari hal apa orang percaya harus menjaga diri mereka sendiri?

J. Orang percaya harus menjaga diri mereka sendiri dari berhala-berhala. [5:21]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 1 Yohanes]]__

