## Pertanyaan Terjemahan Ibrani 01 ##

T? Bagaimana Allah berbicara pada masa lalu?

J. Allah sering berbicara melalui para nabi pada masa lalu dan dengan banyak cara. [1:1]

T? Bagaimana Allah berbicara pada masa sekarang?

J. Allah berbicara melalui seorang Anak pada masa sekarang. [1:2]

T? Melalui siapa alam semesta dijadikan?

J. Alam semesta dijadikan melalui Anak Allah [1:2]

T? Bagaimana segala sesuatu itu berkesinambungan?

J. Segala sesuatu itu berkesinambungan oleh karena kuasa perkataan dari Anak Allah. [1:3]

T? Bagaimana sang Anak menunjukkan kemuliaan dan karakter dari Allah?

J. Sang Anak adalah cahaya dari kemuliaan Allah, dan gambaran dari karakter Allah. [1:3]

T? Bagaimana Anak Allah dibandingkan dengan para malaikat?

J. Anak Allah adalah lebih tinggi dari para malaikat. [1:4]

T? Apa yang diperintahkan Allah kepada para malaikat ketika sang Anak dibawa ke dalam dunia?

J. Allah memerintahkan para malaikat untuk menyembah sang Anak ketika sang Anak dibawa ke dalam dunia. [1:6]

T? Berapa lama sang Anak akan memerintah sebagai seorang raja?

J. Sang Anak akan memerintah sebagai seorang raja untuk selama-lamanya. [1:8]

T? Apa yang dicintai dan yang dibenci oleh sang Anak?

J. Sang Anak mencintai kebenaran dan membenci pelanggaran. [1:9]

T? Apa yang akan terjadi pada bumi dan surga dari waktu ke waktu?

J. Bumi dan surga akan menjadi usang seperti pakaian dan binasa. [1:10-11]

T? Dimana Allah menyuruh sang Anak untuk duduk, dan sampai terjadi apa?

J. Allah menyuruh sang Anak untuk duduk di sebelah kananNya sampai Allah musuh-musuh dari sang Anak bertekuk lutut di kaki sang Anak. [1:13]

T? Siapakan yang dipelihara oleh para malaikat?

J. Para malaikat memelihara mereka yang akan mewarisi keselamatan. [1:14]

__[Kembali ke Daftar Pasal Ibrani](./)__

