## Pertanyaan Terjemahan Ibrani 02 ##

T? Mengapa orang-orang percaya harus memperhatikan pada apa yang telah mereka dengar?

J. Orang-orang percaya harus memperhatikan pada apa yang telah mereka dengar supaya mereka tidak menyimpang dari hal itu. [2:1]

T? Apa yang diterima oleh setiap pelanggaran dan ketidaktaatan?

J. Setiap pelanggaran dan ketidaktaatan menerima hukuman yang setimpal. [2:2]

T? Bagaimana Allah membuktikan pesan keselamatan yang diberitahukan oleh Tuhan?

J. Allah membuktikannya dengan tanda-tanda, mujizat-mujizat, dan perbuatan-perbuatan besar, dan oleh karunia-karunia Roh Kudus. [2:4]

T? Siapa yang tidak akan berkuasa di dunia yang akan datang?

J. Para malaikat tidak akan berkuasa di dunia yang akan datang. [2:5]

T? Siapa yang akan berkuasa di dunia yang akan datang?

J. Manusia akan berkuasa di dunia yang akan datang. [2:7-8]

T? Mengapa Yesus dimahkotai dengan kehormatan dan kemuliaan?

J. Yesus dimahkotai dengan kehormatan dan kemuliaan oleh karena penderitaan dan kematianNya. [2:9]

T? Untuk siapa Yesus mengalami kematian?

J. Yesus mengalami kematian untuk semua orang. [2:9]

T? Siapa yang Allah rencanakan akan dibawa kepada kemuliaan?

J. Allah berencana untuk membawa banyak anak-anak kepada kemuliaan. [2:10]

T? Siapakah kedua yang datang dari sumber yang sama, yaitu Allah?

J. Baik yang menguduskan maupun mereka yang dikuduskan keduanya datang dari sumber yang sama, yaitu Allah. [2:11]

T? Siapa yang dibuat tidak berkuasa lagi melalui kematian Yesus?

J. Iblis dibuat tidak berkuasa lagi melalui kematian Yesus. [2:14]

T? Dari perbudakan apakah orang-orang dibebaskan melalui kematian Yesus?

J. Melalui kematian Yesus, orang-orang dibebaskan dari ketakutan akan kematian. [2:15]

T? Mengapa penting bagi Yesus untuk menjadi seperti saudara-saudara dalam segala hal?

J. Hal itu penting supaya Dia dapat menjadi imam besar yang murah hati dan setia atas perkara-perkara Allah, dan supaya Dia dapat mewujudkan pengampunan atas dosa-dosa manusia. [2:17]

T? Mengapa Yesus mampu menolong mereka yang dicobai?

J. Yesus mampu menolong mereka yang dicobai karena Dia juga pernah dicobai. [2:18]

__[Kembali ke Daftar Pasal Ibrani](./)__

