## Pertanyaan Terjemahan Ibrani 03 ##

T? Apa kedua gelar yang diberikan oleh penulis kitab Ibrani kepada Yesus?

J. Penulis kitab ini memberi Yesus gelar Rasul dan Imam Besar. [3:1]

T? Mengapa Yesus lebih dikatakan layak menerima kemuliaan besar daripada Musa?

J. Yesus dikatakan layak menerima kemuliaan besar karena meski Musa setia di semua rumah Allah, Yesuslah yang membangun rumah itu. [3:2-3]

T? Apa peran Musa pada rumah Allah?

J. Musa adalah hamba di dalam rumah Allah. [3:5]

T? Apa yang disaksikan oleh Musa?

J. Musa memberi kesaksian tentang hal-hal yang akan diceritakan di masa depan. [3:5]

T? Apa peran Yesus di dalam rumah Allah?

J. Yesus adalah sang Anak yang berkuasa atas rumah Allah. [3:6]

T? Siapakah rumah Allah itu?

J. Orang-orang percaya adalah rumah Allah jika mereka tetap teguh berpegang pada keyakinan mereka. [3:6]

T? Apa yang dilakukan oleh Orang-orang Israel di padang gurun ketika mereka mendengar suara Allah?

J. Orang-orang Israel mengeraskan hati mereka. [3:7-8]

T? Apa yang dijanjikan Allah mengenai orang-orang Israel yang tersesat dalam hati mereka?

J. Allah berjanji bahwa mereka tidak akan masuk dalam perhentianNya. [3:10-11]

T? Tentang hal apakah para saudara-saudara diperingatkan untuk berhati-hati?

J. Para saudara-saudara diperingatkan untuk berhati-hati agar tidak berbalik dari Allah yang hidup karena ketidakpercayaan. [3:12]

T? Apa yang dilakukan oleh saudara-saudara untuk menghindari menjadi keras hati oleh karena tipu daya dosa?

J. Saudara-saudara harus menguatkan satu dengan yang lain setiap hari. [3:13]

T? Sebagai sahabat-sahabat Kristus, apa yang harus dilakukan oleh orang-orang percaya?

J. Sebagai sahabat-sahabat Kristus, orang-orang percaya harus memegang teguh keyakinan mereka dari awal sampai akhir. [3:14]

T? Kepada siapakah Allah marah selama empat puluh tahun?

J. Allah marah kepada mereka yang berdosa di padang gurun. [3:17]

T? Apa yang terjadi kepada mereka yang dimurkai Allah?

J. Mayat mereka bergelimpangan di padang gurun. [3:17]

T? Mengapa orang-orang Israel yang tidak taat tidak dapat masuk ke dalam tempat perhentian Allah?

J. Mereka tidak dapat masuk ke dalam tempat perhentian Allah karena ketidakpercayaan. [3:19]

__[Kembali ke Daftar Pasal Ibrani](./)__

