## Pertanyaan Terjemahan Ibrani 04 ##

T? Apa kabar baik yang telah didengar oleh orang-orang percaya dan orang-orang Israel?

J. Orang-orang percaya dan orang-orang Israel keduanya telah mendengar kabar baik tentang perhentian Allah. [4:2]

T? Mengapa kabar baik itu tidak bermanfaat bagi orang-orang Israel?

J. Kabar baik itu tidak bermanfaat bagi orang-orang Israel karena mereka tidak mengimaninya. [4:2]

T? Siapa saja yang masuk dalam tempat perhentian Allah?

J. Mereka yang percaya masuk dalam tempat perhentian Allah. [4:3]

T? Kapan Allah menyelesaikan karya-karya penciptaanNya kemudian beristirahat?

J. Allah menyelesaikan karya-karya penciptaanNya pada permulaan dunia dan beristirahat pada hari ketujuh. [4:3-4]

T? Apa yang dikatakan Allah tentang orang-orang Israel dan tempat perhentianNya?

J. Allah berkata bahwa orang-orang Israel tidak akan masuk ke dalam tempat perhentianNya. [4:5]

T? Hari apa yang telah Allah tetapkan bagi orang-orang untuk masuk dalam tempat perhentianNya?

J. Allah telah menetapkan "Hari ini" sebagai hari bagi orang-orang untuk masuk dalam tempat perhentianNya. [4:7]

T? Apa yang harus dilakukan seseorang untuk masuk ke dalam tempat perhentian Allah?

J. Seseorang harus mendengarkan suara Allah dan tidak mengeraskan hatinya. [4:7]

T? Apa yang masih tersedia bagi umat Allah?

J. Hari perhentian Sabat masih tersedia bagi umat Allah. [4:9]

T? Seseorang yang masuk ke dalam tempat perhentian Allah juga berhenti dari apa?

J. Seseorang yang masuk ke dalam tempat perhentian Allah juga berhenti dari segala pekerjaannya. [4:10]

T? Mengapa orang-orang percaya harus berusaha untuk masuk dalam tempat perhentian Allah?

J. Orang-orang percaya harus berusaha untuk masuk dalam tempat perhentian Allah supaya mereka tidak jatuh sama seperti yang dilakukan oleh orang-orang Israel. [4:11]

T? Firman Allah adalah lebih tajam dari apa?

J. Firman Allah adalah lebih tajam dari pedang bermata dua. [4:12]

T? Apa yang mampu dipisahkan oleh Firman Allah?

J. Firman Allah mampu membedakan jiwa dari roh, dan sendi dari sum-sum. [4:12]

T? Apa yang mampu dibedakan oleh Firman Allah?

J. Firman Allah mampu membedakan pikiran dan maksud hati. [4:12]

T? Siapa yang tersembunyi dari pandangan Allah?

J. Tidak ada sesuatu yang diciptakan yang tersembunyi dari pandangan Allah. [4:13]

T? Siapa yang melayani sebagai Imam Besar Agung bagi orang-orang percaya?

J. Yesus Anak Allah melayani sebagai Imam Besar Agung bagi orang-orang percaya. [4:14]

T? Mengapa Yesus bersimpati atas kelemahan orang-orang percaya?

J. Yesus bersimpati atas kelemahan orang-orang percaya karena Dia juga pernah dicobai dalam segala hal. [4:15]

T? Berapa banyak kali Yesus berdosa?

J. Yesus itu adalah tanpa dosa. [4:15]

T? Saat dibutuhkan, apa yang dilakukan oleh orang-orang percaya untuk menerima belas kasihan dan mendapatkan kasih karunia?

J. Saat dibutuhkan, orang-orang percaya harus datang dengan penuh keberanian untuk menghampiri tahta kasih karunia. [4:16]

__[Kembali ke Daftar Pasal Ibrani](./)__

