## Pertanyaan Terjemahan Ibrani 05 ##

T? Apa yang dilakukan oleh setiap imam besar mewakili orang-orang?

J. Untuk orang-orang, setiap imam besar menawarkan pemberian-pemberian dan korban persembahan bagi dosa-dosa. [5:1]

T? Sebagai tambahan bagi orang-orang, untuk siapa lagi imam besar memberikan korban persembahan?

J. Imam besar juga memberikan korban persembahan bagi dosa-dosanya. [5:3]

T? Bagaimana seseorang menerima kehormatan dengan menjadi seorang imam besar Allah?

J. Seseorang harus dipanggil oleh Allah untuk menjadi seorang imam besar Allah. [5:4]

T? Siapa yang menyatakan Kristus untuk menjadi Imam Besar?

J. Allah menyatakan Kristus untuk menjadi Imam Besar. [5:5]

T? Untuk berapa lama Kristus menjadi Imam Besar Allah?

J. Kristus menjadi Imam besar Allah untuk selamanya. [5:6]

T? Menurut peraturan siapakah Kristus menjadi Imam Besar?

J. Kristus adalah Imam Besar menurut peraturan Melkisedek. [5:6]

T? Mengapa Kristus didengar oleh Allah ketika Dia berdoa?

J. Kristus didengar oleh Allah karena Dia menghormati Allah. [5:7]

T? Bagaimana Kristus belajar tentang ketaatan?

J. Kristus belajar tentang ketaatan dari hal-hal yang dideritaNya. [5:8]

T? Untuk siapakah Kristus menjadi alasan atas keselamatan kekal?

J. Untuk siapa saja yang menaatiNya, Kristus menjadi alasan atas keselamatan kekal mereka. [5:9]

T? Bagaimana keadaan rohani dari para pembaca surat ini?

J. Pendengaran para pembaca telah menjadi tumpul. [5:11]

T? Bagaimana penulis surat ini berkata bahwa orang-orang percaya bertumbuh dari kerohanian yang masih anak kecil menjadi orang yang sepenuhnya dewasa?

J. Orang-orang percaya bertumbuh secara rohani dengan berlatih membedakan yang benar dan salah, memahami yang baik dan yang jahat. [5:14]

__[Kembali ke Daftar Pasal Ibrani](./)__

