## Pertanyaan Terjemahan Ibrani 06 ##

T? Pada hal apa pengarang kitab Ibrani ingin untuk diperhatikan oleh orang-orang percaya?

J. Pengarang kitab Ibrani ingin orang-orang percaya untuk memperhatikan kedewasaan.[6:1]

T? Pengajaran-pengajaran apa yang dibuat oleh pengarang sebagai dasar dari pesan Kristus?

J. Pengajaran-pengajaran mendasar adalah bertobat dari perbuatan-perbuatan yang mati, tentang iman kepada Allah, baptisan-baptisan, penumpangan tangan, kebangkitan orang mati, dan hukuman kekal. [6:1-2]

T? Apa yang tidak mungkin dilakukan bagi mereka yang mengambil bagian di dalam Roh Kudus, tetapi kemudian jatuh kembali?

J. Tidak mungkin dilakukan bagi mereka yang mengambil bagian di dalam Roh Kudus, tetapi kemudian jatuh kembali untuk dipulihkan lagi kepada pertobatan. [6:4-6]

T? Apa yang telah dirasakan oleh orang-orang yang telah diterangi ini?

J. Orang-orang yang telah diterangi ini telah merasakan karunia sorgawi, Firman Allah, dan kuasa-kuasa dari zaman yang akan datang. [6:4-5]

T? Mengapa orang-orang ini tidak dapat dipulihkan kepada pertobatan?

J. Mereka tidak dapat dipulihkan karena mereka telah menyalibkan lagi Allah bagi diri mereka sendiri. [6:6]

T? Dalam analogi pengarang, apa yang terjadi pada tanah yang mendapat hujan tetapi menghasilkan semak dan duri?

J. Tanah yang mendapat hujan tetapi menghasilkan semak dan duri akan berakhir dengan dibakar. [6:7-8]

T? Apa yang diharapkan oleh pengarang kepada orang-orang percaya yang dia tujukan lewat tulisannya?

J. Pengarang mengharapkan hal-hal baik mengenai orang-orang percaya ini, hal-hal tentang keselamatan. [6:9]

T? Apa yang tidak akan pernah dilupakan Allah tentang orang-orang percaya ini?

J. Allah tidak akan pernah melupakan pekerjaan, kasih, dan pelayanan mereka terhadap orang-orang kudus. [6:10]

T? Apa yang harus ditiru oleh orang-orang percaya tentang mereka yang mewarisi janji-janji dari Allah?

J. Orang-orang percaya harus meniru iman dan kesabaran dari mereka yang mewarisi janji-janji dari Allah. [6:12]

T? Apa yang harus dilakukan Abraham untuk memperoleh apa yang dijanjikan Allah padanya?

J. Abraham harus menunggu dengan sabar untuk memperoleh apa yang dijanjikan Allah padanya. [6:13-15]

T? Mengapa Allah menjamin janjiNya dengan sebuah sumpah?

J. Allah menjamin janjiNya dengan sebuah sumpah untuk dengan jelas menunjukkan kualitas tujuanNya yang tidak dapat diubah. [6:17]

T? Apa yang tidak mungkin dilakukan oleh Allah?

J. Tidak mungkin bagi Allah untuk berdusta. [6:18]

T? Apa yang dilakukan oleh pengharapan orang-orang percaya dalam Allah atas jiwanya?

J. Pengharapan orang-orang percaya diri dalam Allah adalah sauh yang teguh dan aman bagi jiwanya. [6:19]

T? Di mana Yesus masuk sebagai perintis bagi orang-orang percaya?

J. Yesus masuk ke dalam ruang di balik tabir sebagai perintis bagi orang-orang percaya. [6:20]

__[Kembali ke Daftar Pasal Ibrani](./)__

