## Pertanyaan Terjemahan Ibrani 07 ##

T? Apa dua gelar yang dimiliki oleh Melkisedek?

J. Melkisedek adalah raja Salem dan imam Allah yang Mahatinggi. [7:1]

T? Apa yang Abraham berikan bagi Melkisedek?

J. Abraham memberikan Melkisedek sepersepuluh dari segala yang dia miliki. [7:2]

T? Apa arti nama dari nama Melkisedek?

J. Nama Melkisedek berarti "raja kebenaran" dan "raja damai". [7:2]

T? Siapakah leluhur dari Melkisedek, dan kapan dia mati?

J. Melkisedek tidak memiliki leluhur dan dia tidak punya akhir kehidupan. [7:3]

T? Dari keturunan siapakah para imam berasal, siapakah para imam ini menurut hukum taurat, dan siapakah yang mengumpulkan sepersepuluh dari orang-orang?

J. Para imam Hukum Taurat adalah keturunan dari Lewi dan Abraham. [7:5]

T? Siapakah yang lebih besar, Abraham atau Melkisedek?

J. Melkisedek adalah lebih besar karena dia memberkati Abraham. [7:7]

T? Dalam hal apa Lewi sendiri membayar persepuluhan kepada Melkisedek?

J. Lewi juga membayar persepuluhan kepada Melkisedek karena Lewi adalah keturunan Abraham ketika Abraham membayar perpuluhan kepada Melkisedek. [7:9-10]

T? Mengapa perlu adanya imam yang lain muncul setelah peraturan Melkisedek?

J. Perlu adanya imam lain yang muncul setelah peraturan Melkisedek karena kesempurnaan tidaklah mungkin melalui keimaman orang-orang Lewi. [7:11]

T? Apa yang juga harus diubah ketika keimaman berubah?

J. Hukum Taurat harus diubah ketika keimaman berubah. [7:12]

T? Dari keturunan suku manakah Yesus, dan apakah suku ini melayani di mezbah sebagai imam-imam?

J. Yesus adalah keturunan suku Yehuda, yang tidak pernah melayani di mezbah sebagai imam-imam. [7:14]

T? Berdasarkan apa Yesus menjadi seorang imam menurut peraturan Melkisedek?

J. Yesus menjadi seorang imam menurut peraturan Melkisedek berdasarkan pada kehidupan yang tidak dapat binasa. [7:16]

T? Apa yang telah disisihkan karena hal itu lemah dan tidak berguna?

J. Perintah yang pertama, Hukum Taurat, telah disisihkan karena itu lemah dan tidak berguna. [7:18-19]

T? Sumpah apakah yang Allah janjikan mengenai Yesus?

J. Allah bersumpah bahwa Yesus akan menjadi Imam selamanya. [7:21]

T? Atas apakah Yesus sebagai penjamin?

J. Yesus adalah seorang penjamin atas perjanjian yang lebih baik? [7:22]

T? Mengapa Yesus mampu untuk sepenuhnya menyelamatkan mereka yang mendekat kepada Allah melalui Dia?

J. Yesus mampu untuk sepenuhnya menyelamatkan mereka yang mendekat kepada Allah melalui Dia karena Dia hidup senantiasa untuk menjadi perantara bagi mereka. [7:25]

T? Apa keempat hal yang Yesus miliki yang membuat Dia menjadi Imam yang benar bagi orang-orang percaya?

J. Yesus adalah tanpa berdosa, tak bercacat, dan terpisah dari orang-orang berdosa. [7:26]

T? Apa persembahan yang Yesus lakukan untuk dosa dari orang-orang?

J. Yesus menyerahkan diriNya sekali saja untuk dosa dari orang-orang. [7:27]

T? Apa persembahan yang perlu Yesus lakukan untuk dosa-dosaNya sendiri?

J. Yesus tidak perlu membuat persembahan apapun untuk dosa-dosaNya sendiri karena Dia adalah tanpa dosa. [7:26]

T? Bagaimanakah Yesus berbeda dari imam-imam yang ditunjuk melalui Hukum Taurat?

J. Para imam yang ditunjuk melalui Hukum Taurat mereka itu lemah, tetapi Yesus adalah sempurna selamanya. [7:28]

__[Kembali ke Daftar Pasal Ibrani](./)__

