## Pertanyaan Terjemahan Ibrani 08 ##

T? Di mana imam besar dari orang-orang percaya duduk?

J. Imam besar dari orang-orang percaya duduk di sebelah kanan dari tahta Yang Mulia di surga. [8:1]

T? Di manakah kemah suci yang benar berada?

J. Kemah suci yang benar ada di surga. [8:2]

T? Apa yang perlu dimiliki oleh setiap imam?

J. Setiap imam harus memiliki sesuatu untuk dipersembahkan. [8:3]

T? Ada di manakah para imam yang mempersembahkan permberian-pemberian menurut Hukum Taurat?

J. Para imam yang mempersembahkan persembahan menurut Hukum Taurat berada di bumi. [8:4]

T? Apa yang dipersembahkan oleh para imam?

J. Para imam di bumi mempersembahkan suatu gambaran dan bayangan dari hal-hal surgawi. [8:5]

T? Berdasarkan pada pola apa kemah suci yang ada di bumi didirikan?

J. Kemah suci yang ada di bumi didirikan berdasarkan pola yang Allah tunjukkan pada Musa di atas gunung. [8:5]

T? Mengapa Kristus memiliki suatu pelayanan imamat yang mulia?

J. Kristus memiliki suatu pelayanan imamat yang mulia karena Dia adalah pengantara dari suatu perjanjian yang lebih baik, ditetapkan pada janji-janji yang lebih baik. [8:6]

T? Apa yang Allah janjikan ketika dia mendapati kesalahan pada orang-orang di bawah perjanjian pertama?

J. Allah menjanjikan untuk membuat suatu perjanjian baru dengan umat Israel dan dengan umat Yehuda. [8:8]

T? Apa yang dikatakan Allah akan Dia lakukan pada perjanjian yang baru?

J. Allah berkata Dia akan menaruh hukumnya di dalam pikiran orang-orang, dan menulisnya di dalam hati mereka. [8:10]

T? Dalam perjanjian baru, siapakah yang akan mengenal Tuhan?

J. Dalam perjanjian baru, semua akan mengenal Tuhan, mulai dari yang terkecil sampai yang terbesar. [8:11]

T? Apa yang dikatakan Allah akan Dia lakukan dengan dosa-dosa manusia pada perjanjian baru?

J. Allah berkata bahwa Dia tidak akan mengingat lagi dosa-dosa manusia. [8:12]

T? Dengan mengatakan suatu perjanjian baru, apa yang Allah lakukan pada perjanjian pertama?

J. Dengan mengatakan suatu perjanjian baru, Allah membuat perjanjian pertama menjadi usang dan akan lenyap. [8:13]

__[Kembali ke Daftar Pasal Ibrani](./)__

