## Pertanyaan Terjemahan Ibrani 09 ##

T? Apa tempat menyembah pada perjanjian yang pertama?

J. Tempat menyembah pada perjanjian yang pertama adalah kemah suci yang ada di bumi. [9:1-2]

T? Apa yang terletak dalam tempat kudus dari kemah suci yang ada di bumi?

J. Di dalam tempat kudus dari kemah suci yang ada di bumi terdapat kaki dian, meja, dan roti sajian. [9:2]

T? Apa yang terletak di dalam tempat maha kudus dari kemah suci yang ada di bumi?

J. Di dalam tempat maha kudus dari kemah suci yang ada di bumi terdapat mezbah untuk ukupan dan tabut perjanjian. [9:4]

T? Seberapa sering imam besar masuk ke dalam tempat maha kudus, dan apa yang dia lakukan sebelum masuk?

J. Imam besar masuk ke dalam tempat maha kudus sekali dalam setahun, setelah mempersembahkan korban berdarah baginya dan bagi orang-orang. [9:7]

T? Apa yang memberikan ilustrasi pada masa sekarang bagi para pembaca surat ini?

J. Kemah suci yang ada di bumi dan pemberian serta korban persembahan yang dipersembahkan di sana adalah ilustrasi bagi masa sekarang. [9:9]

T? Apa yang tidak dapat dilakukan oleh persembahan-persembahan dari kemah suci yang ada di bumi?

J. Persembahan-persembahan dari kemah suci yang ada di bumi tidak mampu membuat hati nurani seorang penyembah menjadi sempurna. [9:9]

T? Sampai kapan peraturan-peraturan dari kemah suci yang ada di bumi tersedia?

J. Peraturan-peraturan dari kemah suci yang ada di bumi ini tersedia sampai adanya suatu peraturan yang baru.[9:10]

T? Apakah perbedaan tentang kemah suci di mana Kristus melayani?

J. Kemah suci di mana Kristus melayani adalah lebih sempurna, tidak dibuat oleh tangan manusia, dan tidak termasuk bagian dari dunia yang diciptakan ini. [9:11]

T? Persembahan apa yang dibuat Kristus, yang oleh karenanya Dia masuk ke dalam tempat maha kudus?

J. Kristus mempersembahkan darahNya sendiri yang oleh karenanya Dia masuk ke dalam tempat maha kudus. [9:12]

T? Apa yang dicapai oleh persembahan Kristus?

J. Persembahan Kristus menjamin penebusan kekal bagi setiap orang. [9:12]

T? Apa yang dilakukan oleh darah Kristus bagi orang-orang percaya?

J. Darah Kristus membersihkan hati nurani dari perbuatan-perbuatan mati untuk melayani Allah yang hidup. [9:14]

T? Pada apakah Kristus sebagai perantara?

J. Kristus adalah perantara atas perjanjian baru. [9:15]

T? Apa yang dibutuhkan untuk membuktikan sebuah wasiat?

J. Kematian dibutuhkan untuk membuktikan sebuah wasiat. [9:17]

T? Kematian apa yang dibutuhkan untuk perjanjian yang pertama?

J. Kematian dari anak lembu dan kambing jantan dibutuhkan untuk perjanjian yang pertama. [9:18-19]

T? Apa yang tidak akan terjadi tanpa memercikkan darah?

J. Tanpa memercikkan darah tidak ada pengampunan atas dosa-dosa. [9:22]

T? Di manakah Kristus sekarang berada demi kepentingan kita?

J. Kristus sekarang ada di surga, di hadapan Allah, demi kepentingan kita. [9:24]

T? Berapa banyak kali Kristus memberikan diri-Nya sendiri untuk menyingkirkan dosa melalui pengorbanan diriNya?

J. Kristus mengorbankan diriNya satu kali pada akhir zaman untuk menyingkirkan dosa melalui pengorbanan diriNya. [9:26]

T? Bagi setiap orang, apa yang terjadi setelah kematian mereka?

J. Setelah setiap orang mati, mereka akan menghadapi penghakiman. [9:27]

T? Untuk tujuan Apa Kristus menampakkan diri kedua kalinya?

J. Kristus akan menampakkan diri kedua kalinya untuk keselamatan mereka yang menungguNya dengan sabar. [9:28]

__[Kembali ke Daftar Pasal Ibrani](./)__

