## Pertanyaan Terjemahan Ibrani 10 ##

T? Apakah hukum taurat itu dibandingkan dengan wujud-wujud nyata di dalam Kristus?

J. Hukum taurat hanyalah bayangan dari wujud-wujud nyata di dalam Kristus. [10:1]

T? Hal apa yang diingatkan oleh korban-korban persembahan yang terus-menerus dibuat melalui hukum taurat bagi para penyembah?

J. Korban-korban persembahan yang terus-menerus dibuat melalui hukum taurat mengingatkan para penyembah dosa yang dilakukan dari tahun ke tahun. [10:3]

T? Apa yang tidak mungkin dilakukan oleh darah lembu dan kambing jantan?

J. Tidak mungkin bagi darah lembu dan kambing jantan untuk menghapuskan dosa-dosa. [10:4]

T? Apa yang dipersiapkan Allah bagi Kristus ketika Kristus datang ke dalam dunia?

J. Allah mempersiapkan suatu tubuh Kristus. [10:5]

T? Aturan apa yang Allah dikhususkan ketika Kristus datang ke dalam dunia?

J. Allah mengkhususkan aturan pertama dari korban-korban persembahan yang dipersembahan sesuai dengan hukum Taurat. [10:8]

T? Aturan apa yang Allah tetapkan ketika Kristus datang ke dalam dunia?

J. Allah menetapkan aturan kedua tentang mempersembahkan tubuh Yesus Kristus sekali untuk selamanya. [10:10]

T? Untuk apa Kristus menunggu sambil duduk di sebelah kanan Allah?

J. Kristus menunggu sampai musuh-musuhNya tunduk dan menjadi tumpuan kakiNya. [10:12-13]

T? Apa yang telah diperbuat Kristus pada mereka yang dikuduskan oleh satu persembahan dariNya?

J. Kristus telah menyempurnakan mereka semua yang telah dikuduskan oleh satu persembahan dariNya. [10:14]

T? Apa yang tidak lagi diperlukan ketika sudah ada pengampunan atas dosa-dosa?

J. Korban persembahan tambahan tidak lagi diperlukan ketika sudah ada pengampunan atas dosa-dosa. [10:18]

T? Ke dalam tempat apa orang-orang percaya sekarang dapat masuk oleh karena darah Yesus?

J. Orang-orang percaya dapat masuk ke dalam tempat maha kudus oleh karena darah Yesus. [10:19]

T? Apa yang telah disucikan dan apa yang telah dibasuh pada orang percaya?

J. Hati orang-orang percaya telah disucikan dari hati nurani yang jahat, dan tubuhnya telah dibasuh dengan air yang murni. [10:22]

T? Pada apa orang-orang percaya harus berpegang teguh?

J. Orang-orang percaya harus berpegang teguh pada pengakuan dari [10:23]

T? Apa yang harus dilakukan oleh orang-orang percaya ketika mereka melihat bahwa hari kedatanganNya sudah dekat?

J. Orang-orang percaya harus saling menguatkan satu sama lain dengan semakin giat karena mengetahui hari kedatanganNya sudah dekat. [10:25]

T? Apa yang oleh mereka yang dengan sengaja berbuat dosa setelah menerima pengetahuan tentang kebenaran?

J. oleh mereka yang dengan sengaja berbuat dosa setelah menerima pengetahuan tentang kebenaran adalah penghakiman dan api yang akan melahap musuh-mush Allah. [10:26-27]

T? Apa yang layak diterima oleh orang yang memperlakukan darah Kristus yang telah menyucikannya sebagai sesuatu yang najis?

J. Orang yang memperlakukan darah Kristus yang telah menyucikannya sebagai sesuatu yang najis layak menerima hukuman tanpa belas kasihan lebih dari hukuman yang diberikan dibawah Hukum Musa. [10:28-29]

T? Milik siapakah pembalasan itu?

J. Pembalasan adalah milik Tuhan. [10:30]

T? Bagaimana tanggapan orang-orang percaya yang menerima surat ini pada perampasan atas harta benda mereka?

J. Orang-orang percaya telah menerima perampasan atas harta benda mereka dengan sukacita, karena mengetahui mereka memiliki harta benda yang jauh lebih baik dan kekal. [10:34]

T? Apa yang dibutuhkan oleh orang-orang percaya agar dia bisa menerima apa yang telah dijanjikan Allah?

J. Orang-orang percaya perlu keyakinan dan kesabaran agar dia bisa menerima apa yang telah dijanjikan Allah. [10:35-36]

T? Bagaimana orang benar akan hidup?

J. Orang benar akan hidup oleh iman. [10:38]

T? Apa pendapat Allah tentang mereka yang berbalik?

J. Allah tidak berkenan pada mereka yang berbalik. [10:38]

T? Apa yang diharapkan oleh pengarang bagi mereka yang menerima surat ini?

J. Pengarang mengharapkan supaya mereka yang menerima surat ini akan memiliki iman yang memelihara jiwa mereka. [10:39]

__[Kembali ke Daftar Pasal Ibrani](./)__

