## Pertanyaan Terjemahan Ibrani 11 ##

T? Sikap seperti apa yang dimiliki seorang beriman terhadap janji-janji Allah yang akan segera digenapi?

J. Seorang yang beriman dengan yakin mengharapkan dan memiliki kepastian terhadap janji-janji Allah yang akan segera digenapi. [11:1]

T? Dari apakah hal-hal yang kelihatan di alam semesta diciptakan?

J. Hal-hal yang kelihatan di alam semesta tidak diciptakan dari apa yang kelihatan. [11:3]

T? Mengapa Allah memuji Habel karena hidup benar?

J. Allah memuji Habel karena oleh iman Habel mempersembahkan suatu persembahan yang lebih baik daripada yang diberikan Kain. [11:4]

T? Apa yang harus dipercaya tentang Allah oleh seseorang yang datang kepada Allah?

J. Seseorang yang datang kepada Allah harus percaya bahwa Allah ada dan Dia memberi upah pada mereka yang mencari Dia. [11:6]

T? Bagaimana Nuh menunjukkan imannya?

J. Nuh menunjukkan imannya dengan membangun sebuah kapal untuk menyelamatkan keluarganya sesuai dengan apa yang diperingatkan Allah. [11:7]

T? Janji apa yang oleh iman diterima Abraham dan Sara?

J. Abraham dan Sara oleh iman menerima kuasa untuk mengandung walaupun mereka sudah sangat tua. [11:11]

T? Apa yang dilihat oleh para leluhur iman dari kejauhan?

J. Para leluhur iman melihat dan menyambut janji-janji Allah dari kejauhan. [11:13]

T? Seperti apa para leluhur iman menganggap diri mereka di bumi?

J. Para leluhur iman menganggap diri mereka para pendatang dan orang-orang asing di bumi. [11:13]

T? Apa yang telah dipersiapkan Allah bagi orang-orang beriman itu?

J. Allah telah mempersiapkan sebuah kota surgawi bagi orang-orang beriman itu. [11:16]

T? Apa yang dipercayai Abraham akan mampu dilakukan Allah bahkan ketika dia mempersembahkan Ishak anak satu-satunya?

J. Abraham percaya bahwa Allah mampu membangkitkan Ishak dari antara orang mati. [11:17-19]

T? Apa yang oleh iman dinubuatkan Yusuf ketika akhir hidupnya sudah dekat?

J. Yusuf bernubuat tentang kepergian umat Israel dari Mesir ketika akhir hidupnya sudah dekat. [11:22]

T? Apa yang oleh iman dipilih Musa untuk dia lakukan ketika dia telah dewasa?

J. Oleh iman Musa memilih untuk turut merasakan aniaya bersama umat Allah, dengan menganggap bahwa hinaan dalam mengikut Kristus sebagai kekayaan yang lebih besar. [11:24-26]

T? Apa yang oleh iman dilihat oleh Musa untuk menyelamatkan anak-anak sulung bangsa Israel?

J. Oleh iman Musa melihat Paskah dan pemercikkan darah untuk menyelamatkan anak-anak sulung bangsa Israel. [11:28]

T? Apa yang oleh iman dilakukan Rahab yang mencegah dia tidak binasa?

J. Oleh iman Rahab menyambut para pengintai dengan keamanan yang mencegahnya dari kebinasaan. [11:31]

T? Apa yang dicapai oleh beberapa leluhur iman dalam perang?

J. Beberapa leluhur iman menaklukkan kerajaan-kerajaan, terluput dari tajamnya pedang, menjadi kuat dalam perang, mengalahkan pasukan-pasukan asing. [11:33-34]

T? Apa yang diderita oleh beberapa leluhur iman?

J. Beberapa leluhur iman menderita penyiksaan, ejekan, cambukan, dirantai, dipenjara, dilempari batu, digergaji menjadi dua, kematian, dan kemelaratan. [11:35-38]

T? Di samping iman dari para leluhur ini, apa yang tidak mereka terima dalam kehidupan duniawi mereka?

J. Di samping iman dari para leluhur ini, mereka tidak menerima apa yang telah dijanjikan Allah dalam kehidupan duniawi mereka. [11:39]

T? Dengan siapakah para leluhur iman akan menerima janji-janji Allah dan disempurnakan?

J. Para leluhur iman akan menerima janji-janji Allah dan disempurnakan dalam Kristus dengan orang-orang percaya pada perjanjian baru. [11:40]

__[Kembali ke Daftar Pasal Ibrani](./)__

