## Pertanyaan Terjemahan Ibrani 12 ##

T? Mengapa orang percaya harus membuang dosa yang gampang menjeratnya?

J. Sejak dia dikelilingi oleh banyak saksi-saksi, orang percaya harus membuang dosa yang gampang menjeratnya. [12:1]

T? Mengapa Yesus menanggung salib dan mengabaikan hinaannya?

J. Yesus menanggung salib dan mengabaikan hinaannya untuk sukacita yang telah disediakan bagiNya. [12:2]

T? Bagaimana orang percaya tidak akan menjadi lelah dan berputus asa?

J. Dengan memikirkan Yesus yang menanggung ujaran penolakkan dari orang-orang berdosa, seorang percaya tidak akan menjadi lelah dan berputus asa. [12:3]

T? Apa yang dilakukan Tuhan pada mereka yang dikasihi dan diterimaNya?

J. Tuhan mendisiplinkan mereka yang dikasihi dan diterimaNya. [12:6]

T? Seperti apakah seorang yang tanpa disiplin dari Tuhan?

J. Seseorang yang tanpa disiplin dari Tuhan adalah seperti anak haram dan bukan anak Allah. [12:8]

T? Mengapa Allah mendisiplinkan anak-anakNya?

J. Allah mendisiplinkan anak-anakNya untuk kebaikan mereka agar mereka dapat menikmati kekudusanNya [12:10}.

T? Apa yang dihasilkan oleh disiplin?

J. Disiplin menghasilkan buah kebenaran yang memberi damai. [12:11]

T? Apa yang harus diusahakan oleh orang-orang percaya dengan semua orang?

J. Orang-orang percaya harus berusaha hidup damai dengan semua orang. [12:14]

T? Apa yang jangan dibiarkan bertumbuh dan menyebabkan masalah serta mencemari banyak orang?

J. Suatu akar kepahitan jangan dibiarkan bertumbuh dan menyebabkan masalah serta mencemari banyak orang. [12:15]

T? Apa yang terjadi pada Esau ketika dia berkeinginan untuk mewarisi berkat setelah menjual hak kesulungannya sendiri?

J. Esau ditolak ketika dia berkeinginan untuk mewarisi berkat setelah menjual hak kesulungannya sendiri. [12:17]

T? Untuk hal apakah bangsa Israel memohon di atas gunung tempat di mana Allah berbicara?

J. Bangsa Israel memohon agar tidak ada lagi perkataan yang diperkatakan bagi mereka. [12:19]

T? Ke mana orang-orang percaya dalam Kristus datang sebagai ganti pergi ke gunung di mana bangsa Israel mendengar suara Allah?

J. Orang-orang percaya dalam Kristus datang ke Gunung Sion dan ke kota dari Allah yang hidup. [12:22]

T? Pada pertemuan apakah orang-orang percaya dalam Kristus datang?

J. Orang-orang percaya dalam Kristus datang pada pertemuan dari semua anak-anak sulung yang namanya tercatat di surga. [12:23]

T? Pada siapakah orang-orang percaya dalam Kristus datang?

J. Orang-orang percaya dalam Kristus datang kepada Allah hakim semua orang, kepada roh-roh dari orang benar, dan kepada Yesus. [12:23-24]

T? Apa yang akan terjadi pada mereka yang berbalik dari Dia yang memperingatkan mereka dari surga?

J. Mereka yang berbalik tidak akan luput dari Allah. [12:25]

T? Apa yang dijanjikan akan Allah goncangkan?

J. Allah menjanjikan untuk menggoncangkan bumi dan surga. [12:26]

T? Apa yang akan diterima oleh orang-orang percaya sebagai ganti dari hal-hal yang dapat digoncangkan?

J. Orang-orang percaya akan menerima kerajaan yang tidak dapat digoncangkan. [12:28]

T? Bagaimana seharusnya orang-orang percaya menyembah Allah?

J. Orang-orang percaya harus menyembah Allah dengan rasa hormat dan kagum.[12:28]

T? Mengapa orang-orang percaya harus menyembah Allah dengan cara ini?

J. Orang-orang percaya harus menyembah Allah dengan cara ini karena Dia adalah api yang menghanguskan. [12:29]

__[Kembali ke Daftar Pasal Ibrani](./)__

