## Pertanyaan Terjemahan Ibrani 13 ##

T? Apa yang telah dilakukan oleh beberapa orang dalam menyambut orang asing?

J. Beberapa orang telah menyambut malaikat-malaikat tanpa diketahuinya. [13:2]

T? Bagaimana seharusnya orang-orang percaya mengingat mereka yang dipenjara?

J. Orang-orang percaya harus mengingat mereka seolah-olah mereka juga berada dalam penjara, dan seolah-olah tubuh mereka juga diperlakukan semena-mena. [13:3]

T? Apa yang harus dihormati oleh semua orang?

J. Perkawinan harus dihormati oleh semua orang. [13:4]

T? Apa yang dilakukan Allah dengan mereka yang cabul dan pezinah?

J. Allah akan menghakimi mereka yang cabul dan pezinah. [13:4]

T? Bagaimana orang percaya dapat dibebaskan dari cinta akan uang?

J. Seorang percaya dapat dibebaskan dari cinta akan uang karena Allah telah berkata Dia tidak akan pernah membiarkan dan meninggalkan dia. [13:5]

T? Iman siapakah yang harus ditiru orang-orang percaya?

J. Orang-orang percaya harus meniru iman dari mereka yang telah menuntun dan memperkatakan firman Allah pada mereka. [13:7]

T? Tentang berbagai pengajaran aneh apa yang diperingatkan oleh pengarang kepada orang-orang percaya?

J. Pengarang memperingatkan orang-orang percaya tentang berbagai pengajaran aneh yang melibatkan aturan tentang makanan. [13:9]

T? Di mana tubuh binatang-binatang yang digunakan untuk persembahan di tempat kudus dibakar?

J. Tubuh binatang-binatang itu dibakar di luar kemah. [13:11]

T? Di mana Yesus menderita?

J. Yesus menderita di luar gerbang kota. [13:12]

T? Ke mana orang-orang percaya harus pergi dan mengapa?

J. Orang-orang percaya harus pergi kepada Yesus di luar kemah, menanggung kehinaanNya. [13:13]

T? Kota yang tetap apa yang dimiliki oleh orang-orang percaya di bumi ini?

J. Orang-orang percaya tidak memiliki kota yang tetap di bumi ini. [13:14]

T? Kota apa yang dicari oleh orang-orang percaya sebagai gantinya?

J. Orang-orang percaya mencari kota yang akan datang sebagai gantinya. [13:14]

T? Pengorban seperti apa yang harus secara terus-menerus dipersembahkan oleh orang-orang percaya kepada Allah?

J. Orang-orang percaya harus terus-menerus mempersembahkan puji-pujian kepada Allah. [13:15]

T? Apakah sikap yang harus dimiliki orang percaya terhadap para pemimpin mereka?

J. Orang-orang percaya harus mematuhi dan taat pada para pemimpin mereka. [13:17]

T? Apa yang Allah kerjakan di dalam orang percaya?

J. Allah bekerja di dalam orang percaya apa yang berkenan dalam pandanganNya. [13:21]

T? Dengan siapa pengarang akan datang ketika dia mengunjungi orang-orang percaya?

J. Pengarang akan datang bersama dengan Timotius ketika dia mengunjungi orang-orang percaya. [13:23]

__[Kembali ke Daftar Pasal Ibrani](./)__

