## Pertanyaan Terjemahan Markus 01 ##

T? Apa yang diprediksi oleh nabi Yesaya tentang yang akan terjadi sebelum Tuhan datang?

J. Nabi Yesaya memprediksi bahwa Allah akan mengutus seorang pembawa pesan, suara seseorang yang berseru-seru di padang gurun, untuk mempersiapkan jalan bagi Tuhan. [1:2-3]

T? Apa yang dikhotbahkan oleh Yohanes?

J. Yohanes datang mengkhotbahkan baptisan pertobatan bagi pengampunan dosa. [1:4]

T? Apa yang dilakukan orang-orang sementara mereka dibaptis oleh Yohanes?

J. Orang-orang itu mengakui dosa-dosa mereka sementara mereka dibaptis. [1:5]

T? Apa yang dimakan Yohanes?

J. Yohanes memakan belalang and madu liar. [1:6]

T? Yohanes berkata seseorang yang akan datang akan membaptis setelah dirinya dengan apa?

J. Yohanes berkata seseorang yang akan datang akan membaptis dengan Roh Kudus. [1:8]

T? Apa yang Yesus lihat ketika Dia keluar dari air setelah dibaptis oleh Yohanes?

J. Setelah dibaptis, Yesus melihat surga terbuka dan Roh Kudus turun ke atasNya dalam rupa burung merpati. [1:10]

T? Apa yang dikatakan oleh suara dari surga setelah Yesus dibaptis?

J. Suara dari surga itu berkata, "Engkaulah PutraKu yang Kukasihi; KepadaMulah Aku berkenan." [1:11]

T? Siapa yang menuntun Yesus ke padang gurun?

J. Roh Kudus yang menuntun Yesus ke padang gurun. [1:12]

T? Berapa lama Yesus berada di padang gurun, dan apa yang terjadi padaNya saat itu?

J. Yesus berada di padang gurun selama empat puluh hari, dan di sana dia dicobai oleh Setan. [1:13]

T? Apa pesan yang Yesus khotbahkan?

J. Yesus berkhotbah bahwa kerajaan Tuhan sudah dekat, dan bahwa orang-orang harus bertobat dan percaya pada Injil. [1:15]

T? Apa yang dikatakan Yesus akan Dia lakukan untuk Simon dan Andreas?

J. Yesus berkata bahwa Dia akan membuat Simon dan Andreas menjadi penjala manusia. [1:17]

T? Apa pekerjaan Simon dan Andreas?

J. Simon dan Andreas adalah nelayan. [1:16]

T? Apa pekerjaan Yakobus dan Yohanes?

J. Yakobus dan Yohanes adalah nelayan. [1:19]

T? Mengapa pengajaran Yesus membuat orang banyak di sinagoga terkagum?

J. Pengajaran Yesus membuat orang banyak terkagum karena Yesus mengajar dengan penuh kuasa. [1:22]

T? Apa gelar yang diberikan oleh roh jahat di sinagoga pada Yesus?

J. Roh Jahat di sinagoga memberi Yesus gelar Yang Kudus dari Allah. [1:24]

T? Apa yang terjadi dengan pemberitaan tentang Yesus?

J. Pemberitaan tentang Yesus tersebar di mana-mana. [1:28]

T? Ketika mereka pergi ke rumah Simon, siapa yang disembuhkan Yesus?

J. Ketika mereka pergi ke rumah Simon, Yesus menyembuhkan ibu mertua Simon. [1:30]

T? Apa yang terjadi pada sore hari?

J. Ketika sudah sore, orang-orang membawa semua yang sakit atau kerasukan setan, dan Yesus menyembuhkan mereka. [1:32-34]

T? Apa yang dilakukan Yesus sebelum matahari terbit?

J. Sebelum matahari terbit, Yesus pergi ke tempat sunyi dan berdoa di sana. [1:35]

T? Apa yang dikatakan Yesus pada Simon tentang apa yang Dia lakukan?

J. Yesus berkata bahwa Dia datang untuk berkhotbah di sekeliling kota. [1:38-39]

T? Sikap seperti apa yang ditunjukkan Yesus kepada seorang berpenyakit kusta yang memohon untuk Yesus sembuhkan?

J. Yesus mengasihaninya dan menyembuhkannya. [1:40-42]

T? Apa yang Yesus katakan untuk dilakukan oleh seorang berpenyakit kusta itu?

J. Yesus berkata pada seorang berpenyakit kusta itu untuk memberikan korban persembahan berdasarkan apa yang diperintahkan Musa sebagai suatu kesaksian. [1:44]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

