## Pertanyaan Terjemahan Markus 02 ##

T? Apa yang dilakukan oleh keempat orang yang membawa seorang yang lumpuh?

J. Mereka memindahkan atap rumah itu dan menurunkan seorang yang lumpuh itu pada Yesus. [2:4]

T? Apa yang Yesus katakan kepada seorang yang lumpuh itu?

J. Yesus berkata, "Nak, dosamu sudah diampuni". [2:5]

T? Mengapa beberapa ahli taurat keberatan atas apa yang dikatakan Yesus?

J. Beberapa ahli taurat beralasan bahwa Yesus telah menghujat karena hanya Allah yang bisa mengampuni dosa. [2:6-7]

T? Bagaimana Yesus menunjukkan bahwa Dia memiliki kuasa untuk menyembuhkan di bumi?

J. Yesus berkata pada seorang yang lumpuh itu untuk mengangkat tempat tidurnya dan pulang ke rumahnya, dan orang itu pun melakukannya. [2:10-12]

T? Apa yang dilakukan Lewi ketika Yesus memanggilnya untuk mengikut Dia?

J. Lewi sedang duduk di tempat pemungut cukai ketika Yesus memanggilnya. [2:13-14]

T? Di rumah Lewi, apa yang dilakukan Yesus sehingga menyinggung orang-orang Farisi?

J. Yesus sedang makan bersama dengan orang-orang berdosa dan para pemungut cukai. [2:15-16]

T? Siapa yang dikatakan Yesus akan dipanggilNya?

J. Yesus berkata Dia datang untuk memanggil orang-orang berdosa. [2:17]

T? Apa pertanyaan yang ditanyakan oleh beberapa orang pada Yesus tentang berpuasa?

J. Mereka bertanya kepada Yesus mengapa murid-muridNya tidak berpuasa ketika murid-murid Yohanes dan orang-orang Farisi berpuasa. [2:18]

T? Bagaimana Yesus menjelaskan tentang mengapa murid-muridNya tidak berpuasa?

J. Yesus berkata bahwa ketika mempelai masih berada bersama-sama para tamu, mereka tidak bisa berpuasa. [2:19]

T? Apa yang dilakukan oleh murid-murid Yesus di beberapa ladang pada hari Sabat yang menyinggung orang-orang Farisi?

J. Murid-murid Yesus memetik bulir-bulir gandum dan memakannya pada hari Sabat. [2:23-24]

T? Apa contoh yang diberikan Yesus tentang seseorang yang kekurangan dan memakan roti yang biasanya dilarang untuk mereka makan?

J. Yesus memberikan contoh tentang Daud yang kekurangan dan memakan roti yang biasanya hanya disediakan untuk para imam. [2:25-26]

T? Untuk siapa kata Yesus hari Sabat itu dibuat?

J. Yesus berkata bahwa hari Sabat dibuat untuk semua orang. [2:27]

T? Kuasa apa yang Yesus nyatakan untuk diriNya sendiri?

J. Yesus berkata bahwa Dialah Tuhan dari hari Sabat. [2:28]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Markus]]__

