## Pertanyaan Terjemahan Markus 03 ##

T? Mengapa mereka mengawasi Yesus di sinagoga pada hari Sabat?

J. Mereka mengawasi Yesus untuk melihat jika Dia akan menyembuhkan lagi pada hari Sabat, supaya mereka dapat menuduh Dia. [3:1-2]

T? Pertanyaan apa yang ditanyakan Yesus pada orang-orang tentang hari Sabat?

J. Yesus bertanya pada orang-orang jika pantas untuk melakukan hal baik atau hal buruk pada hari Sabat. [3:4]

T? Bagaimana orang-orang menanggapi pertanyaan Yesus?

J. Orang-orang terdiam. [3:4]

T? Apa kemudian sikap Yesus terhadap mereka?

J. Yesus menjadi marah terhadap mereka. [3:5]

T? Apa yang dilakukan orang-orang Farisi ketika Yesus menyembuhkan seorang laki-laki itu?

J. Orang-orang Farisi itu keluar dan bersekongkol untuk membunuh Yesus. [3:6]

T? Berapa banyak orang yang mengikut Yesus ketika Dia pergi ke danau?

J. Kumpulan orang yang sangat banyak mengikuti Yesus. [3:7-8]

T? Apa yang diteriakkan setan-setan itu ketika mereka melihat Yesus?

J. Mereka meneriakkan bahwa Yesus adalah Anak Allah. [3:11]

T? Berapa banyak orang yang Yesus tunjuk sebagai rasul, dan apa yang harus mereka lakukan?

J. Yesus menunjuk dua belas rasul yang ada akan bersama-sama denganNya, berkhotbah, dan memiliki kuasa untuk mengusir setan-setan. [3:14-15]

T? Siapa rasul yang akan mengkhianati Yesus?

J. Nama rasul yang akan mengkhianati Yesus adalah Yudas Iskariot. [3:19]

T? Apa yang dipikirkan oleh keluarga Yesus tentang kumpulan orang banyak dan peristiwa-peristiwa disekitar Yesus?

J. Keluarga Yesus berpikir bahwa Dia sudah tidak waras. [3:21]

T? Tuduhan apa yang dibuat ahli-ahli taurat melawan Yesus?

J. Ahli-ahli taurat menuduh Yesus mengusir setan dengan kuasa setan. [3:22]

T? Apa tanggapan Yesus terhadap tuduhan ahli-ahli taurat?

J. Yesus menanggapi bahwa tidak ada kerajaan yang terpecah melawan dirinya sendiri yang dapat bertahan. [3:23-25]

T? Dosa mana yang dikatakan Yesus tidak akan diampuni?

J. Yesus berkata bahwa menghujat Roh Kudus tidak akan diampuni. [3:28-30]

T? Siapa yang dikatakan Yesus adalah ibu dan saudara-saudaraNya?

J. Yesus berkata bahwa ibu dan saudara-saudaraNya adalah mereka yang melakukan kehendak Allah. [12:48-50]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Markus]__

