## Pertanyaan Terjemahan Markus 04 ##

T? Mengapa Yesus naik ke atas perahu untuk mengajar?

J. Yesus naik ke atas perahu untuk mengajar karena kumpulan orang yang sangat banyak telah berkumpul disekitarnya. [4:1]

T? Apa yang terjadi dengan benih yang jatuh di jalan?

J. Burung-burung datang dan makan semuanya itu. [4:4]

T? Apa yang terjadi dengan benih yang jatuh di tanah yang berbatu-batu?

J. Mereka layu karena tidak berakar. [4:6]

T? Apa yang terjadi dengan benih yang jatuh di tengah semak duri?

J. Semak duri menghimpit mereka. [4:7]

T? Apa yang terjadi dengan benih yang jatuh di tanah yang baik?

J. Benih itu menghasilkan gandum, tiga puluh, enam puluh, dan seratus kali lipat dari apa yang ditanam. [4:8]

T? Apa yang diberikan Yesus pada kedua belas murid, tetapi tidak diberikan pada orang luar?

J. Yesus berkata bahwa rahasia kerajaan Allah diberikan kepada kedua belas murid, tetapi tidak diberkan pada orang luar. [4:11]

T? Dalam perumpamaan Yesus, apakah benih itu?

J. Benih itu merupakan firman Allah. [4:14]

T? Menggambarkan apa benih yang ditaburkan di pinggir jalan itu?

J. Itu menggambarkan mereka yang mendengar firman, tetapi Setan dengan segera merampas firman itu. [4:15]

T? Menggambarkan apa benih yang ditaburkan di tanah berbatu?

J. Itu menggambarkan mereka yang mendengar firman dengan sukacita, tetapi ketika penganiayaan datang mereka tersandung. [4:16-17]

T? Menggambarkan apa benih yang ditaburkan di semak duri?

J. Itu menggambarkan orang yang mendengarkan firman, tetapi kekhawatiran akan dunia datang menghimpit firman itu. [4:18-19]

T? Menggambarkan apa benih yang ditaburkan di tanah yang baik?

J. Itu menggambarkan orang yang mendengarkan firman, menerimanya, dan menghasilkan buah. [4:20]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang hal-hal yang tersembunyi dan rahasia?

J. Yesus berkata bahwa hal-hal yang tersembunyi dan rahasia akan dibukakan. [4:22]

T? Dalam hal apa kerajaan Allah seumpama dengan seseorang yang menabur benih di tanah?

A. Seseorang menabur benih di jalan, dan benih itu bertumbuh, tetapi dia mengerti bagaimana, kemudian ketika panen sudah menguning dia mengumpulkan itu. [4:26-29]

T? Bagaimana kerajaan Allah seumpama dengan biji sesawi?

J. Biji sesawi adalah yang paling kecil dari semua jenis biji-bijian, tetapi bertumbuh menjadi pohon yang besar yang dapat menjadi sarang banyak burung. [4:30-32]

T? Apa yang terjadi waktu para murid dan Yesus menyeberangi danau?

J. Badai besar mulai terjadi, dan perahu mulai penuh dengan air. [4:35-37]

T? Apa yang dilakukan Yesus di perahu pada saat itu?

J. Yesus sedang tertidur. [4:38]

T? Pertanyaan apa yang ditanyakan oleh murid-murid kepada Yesus?

J. Murid-murid bertanya kepada Yesus jika dia tidak peduli dengan mereka yang hampir mati. [4:38]

T? Apa yang kemudian dilakukan Yesus?

J. Yesus menghardik angin dan menenangkan danau itu. [4:39]

T? Setelah Yesus melakukan ini, apa tanggapan dari para murid?

J. Murid-murid dipenuhi dengan ketakutan dan bertanya-tanya siapakah Yesus itu karena angin dan danau taat padaNya. [4:41]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Markus]]__

