## Pertanyaan Terjemahan Markus 05 ##

T? Siapa yang bertemu dengan Yesus ketika mereka datang ke daerah Gerasa.

J. Seorang laki-laki yang dirasuki roh jahat. [5:1-2]

T? Apa yang terjadi ketika orang-orang mencoba untuk mengekang orang ini dengan rantai?

J. Ketika orang-orang mencoba untuk mengekang orang ini dengan rantai, dia memutuskan rantai itu. [5:4]

T? Apa yang Yesus katakan kepada orang itu?

J. Yesus berkata kepada orang itu, "Keluarlah dari orang ini, engkau roh jahat!" [5:8]

T? Apa gelar yang diberikan oleh roh jahat pada Yesus?

J. Roh jahat itu memanggil Yesus Anak Allah Yang Maha Tinggi. [5:7]

T? Apakah nama dari roh jahat itu?

J. Nama roh jahat itu adalah Legion, karena mereka banyak. [5:9]

T? Apa yang terjadi ketika Yesus mengusir roh jahat itu?

J. Roh-roh itu keluar dan masuk ke kawanan babi-babi yang lari menuju curam dan tenggelam di danau. [5:13]

T? Setelah roh jahat diusir, bagaimana keadaan orang itu?

J. Orang itu duduk bersama Yesus, berpakaian dan dalam keadaan waras. [5:15]

T? Apa yang diminta oleh orang-orang didaerah itu untuk dilakukan Yesus?

J. Orang-orang meminta supaya Yesus meninggalkan daerah mereka. [5:17]

T? Apa yang Yesus katakan kepada orang itu untuk pulang dan lakukan?

J. Yesus berkata pada orang itu untuk mengatakan kepada orang-orang apa yang Tuhan telah lakukan padanya. [5:19]

T? Permintaan apa yang diminta oleh Yairus, pemimpin sinagoga pada Yesus?

J. Yairus meminta Yesus untuk datang bersamanya dan meletakkan tangan kepada anak perempuannya yang hampir mati. [5:22-23]

T? Apa masalah dari perempuan yang menyentuh jubah Yesus?

J. Perempuan itu telah menderita sakit pendarahan selama dua belas tahun. [5:25]

T? Mengapa perempuan itu menyentuh jubah Yesus?

J. Ia berpikir bahwa jika ia menyentuh jubah Yesus, dia akan sembuh. [5:28]

T? Apa yang dilakukan Yesus ketika perempuan itu menyentuh jubahNya?

J. Yesus tahu bahwa ada kuasa yang keluar dari diri-Nya dan melihat sekeliling untuk mencari siapa yang menyentuhNya. [5:30,32]

T? Ketika perempuan itu menceritakan yang sebenarnya, apa yang dikatakan Yesus kepadanya?

J. Yesus berkata kepadanya bahwa imannya telah menyembuhkannya, dan menyuruhnya pergi dalam damai. [5:34]

T? Bagaimana kondisi anak perempuan Yairus ketika Yesus tiba dirumahnya?

J. Anak perempuan Yairus sudah mati. [5:35]

T? Apa yang dikatakan Yesus pada Yairus saat ini?

J. Yesus berkata pada Yairus untuk tidak takut, tetapi percaya saja. [5:36]

T? Murid-murid mana yang pergi dengan Yesus ke dalam ruangan dimana anak itu berada?

J. Petrus, Yakobus, dan Yohanes pergi bersama Yesus ke dalam ruangan itu. [5 37]

T? Apa yang dilakukan oleh orang-orang dirumah itu ketika Yesus berkata pada Yairus bahwa anak perempuannya hanya tertidur?

J. Orang-orang menertawakan Yesus karena Yesus berkata bahwa anak perempuan itu tidak mati, melainkan hanya tidur. [5:40]

T? Ketika anak itu bangun dan berjalan, bagaimana reaksi orang-orang?

J. Orang-orang sangat terheran-heran. [5:42]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Markus]]__

