## Pertanyaan Terjemahan Markus 06 ##

T? Mengapa orang-orang di kotanya Yesus terkejut karenaNya?

J. Orang-orang tidak tahu darimana Dia mendapatkan ajaran-ajaranNya, kebijaksanaanNya, dan mujizat-mujizatNya. [6:2]

T? Dimana dikatakan Yesus seorang nabi tidak dihormati?

J. Yesus berkata bahwa seorang nabi tidak dihormati di kotanya sendiri, diantara sanak saudaranya, dan dirumahnya sendiri. [6:4]

T? Apa yang membuat Yesus terkejut tentang orang-orang di kotaNya?

J. Yesus terkejut oleh orang-orang yang tidak percaya di kotaNya. [6:6]

T? Kuasa apa yang diberikan Yesus kepada keduabelas muridNya ketika Dia mengutus mereka?

J. Yesus memberikan kepada keduabelas murid kuasa atas roh-roh jahat. [6:7]

T? Apa yang dibawa oleh keduabelas murid bersama mereka dalam perjalanan mereka?

J. Mereka membawa tongkat, alas kaki, dan tunik. [6:8-9]

T? Apa yang dikatakan Yesus harus dilakukan oleh keduabelas murid jika mereka tidak diterima disuatu tempat?

J. Yesus berkata kepada keduabelas murid untuk mengibaskan debu dibawah kaki mereka sebagai kesaksian terhadap mereka. [6:11]

T? Siapa Yesus menurut orang-orang?

J. Orang-orang mengira bahwa Yesus adalah Yohanes Pembaptis, Elia, atau seorang nabi. [6:14-15]

T? Apa yang dikatakan Yohanes Pembaptis kepada Herodes tentang hal yang tidak pantas dilakukannya?

J. Yohanes berkata kepada Herodes tidak pantas untuk menikahi istri saudaranya sendiri. [6:18]

T? Bagaimana reaksi Herodes ketika dia mendengar Yohanes berkhotbah?

J. Herodes marah ketika dia mendengar Yohanes berkhotbah, tetapi masih tetap mau mendengarnya. [6:20]

T? Sumpah apa yang dijanjikan Herodes pada Herodias?

J. Herodes berjanji bahwa dia bisa memiliki apapun yang dia minta padanya, bahkan setengah kerajaannya. [6:23]

T? Apa yang diminta oleh Herodias?

J. Herodias meminta kepala dari Yohanes Pembaptis diatas sebuah piring besar. [6:25]

T? Bagaimana reaksi Herodes atas permintaan Herodias?

J. Herodes menjadi sangat sedih, tetapi tidak bisa menolak permintaannya karena sumpah telah dia buat di depan tamu-tamunya. [6:26]

T? Apa yang terjadi ketika Yesus dan para murid mencoba pergi untuk beristirahat?

J. Orang banyak mengenali mereka dan lari sampai disana didepan Yesus dan para murid. [6:33]

T? Apa sikap Yesus terhadap kumpulan orang banyak yang menunggu mereka?

J. Yesus memiliki belas kasihan kepada orang banyak itu karena mereka sama seperti domba tanpa seorang gembala. [6:34]

T? Ketika ditanyai Yesus, apa yang dipikirkan para murid harus mereka lakukan untuk memberi makan orang-orang?

J. Para murid berpikir mereka harus pergi dan membeli roti seharga dua ratus dinar. [6:37]

T? Apa makanan sudah dimiliki oleh para murid?

J. Para murid sudah memiliki lima buah roti dan dua ekor ikan pada mereka. [6:38]

T? Apa yang Yesus lakukan ketika Dia mengambil roti dan ikan itu?

J. Ketika dia mengambil roti dan ikan itu, Diaa melihat ke langit, memberkatinya, dan memecah-mecahkannya, lalu memberikannya kepada para muridNya. [6:41]

T? Berapa banyak makanan yang tersisa setelah semua orang telah makan?

J. Ada dua belas bakul roti, dan beberapa potong ikan yang tersisa setelah semua orang makan. [6:43]

T? Berapa jumlah laki-laki yang diberi makan?

J. Ada lima ribu orang laki-laki yang telah diberi makan. [6:44]

T? Bagaimanakah Yesus datang kepada murid-murid yang ada di danau?

J. Yesus datang kepada murid-murid itu dengan berjalan di atas danau. [6:48]

T? Apa yang dikatakan Yesus kepada para murid ketika mereka melihat Dia?

J. Yesus berkata kepada murid-muridNya untuk berani dan jangan menjadi takut. [6:50]

T? Mengapa para murid tidak mengerti tentang mujizat dari roti itu?

J. Para murid tidak mengerti tentang mujizat dari roti itu karena pikiran mereka pelan untuk mengerti. [6:52]

T? Apa yang diminta oleh orang-orang di daerah itu ketika mereka mengenali Yesus?

J. Orang-orang itu membawa mereka yang sakit dalam usungan kepada Yesus kemana saja mereka mendengar dia akan datang. [6:55]

T? Apa yang terjadi pada mereka yang menyentuh ujung jubah baju Yesus?

J. Mereka yang menyentuh ujung baju Yesus menjadi sembuh. [6:56]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Markus]]__

