## Pertanyaan Terjemahan Markus 07 ##

T? Apa yang dilakukan murid-murid Yesus yang menyinggung orang-orang Farisi dan ahli-ahli taurat??

J. Beberapa murid sedang makan tanpa mencuci tangan. [7:2]

T? Tradisi siapakah itu yang sebelum makan harus mencuci tangan, cawan, kendi, perkakas-perkakas perunggu, dan perlengkapan duduk?

J. Itu adalah tradisi dari tua-tua dimana tangan, cawan, kendi, perkakas-perkakas perunggu, dan perlengkapan duduk harus dicuci sebelum makan. [7:3-4]

T? Apa yang dikatakan Yesus kepada orang-orang Farisi tentang pengajaran mereka pada masalah mencuci?

J. Yesus berkata bahwa orang-orang Farisi dan ahli-ahli taurat mengajarkan ajaran manusia sambil mengabaikan perintah Allah. [7:8-9]

T? Bagaimana orang-orang Farisi dan ahli-ahli taurat mengabaikan perintah Allah yang berkata hormatilah ayah dan ibumu?

J. Meraka mengabaikan perintah Allah dengan berkata kepada orang-orang untuk memberikan pada mereka uang sebagai Kurban yang akan menolong ayah dan ibu mereka. [7:11-13]

T? Menurut Yesus apa yang tidak menajiskan seseorang?

J. Yesus berkata bahwa tidak ada apapun dari luar seseorang yang dapat menajiskan dia ketika hal itu masuk ke dalam dirinya. [7:15,18-19]

T? Menurut Yesus apa yang mencemari seseorang?

J. Yesus berkata apa yang keluar dari mulut seseorang mencemarinya. [7:15,20-23]

T? Apa ketiga hal yang dikatakan Yesus timbul dari seseorang dan menajiskan dia?

J. Yesus berkata bahwa pikiran jahat, percabulan, pencurian, pembunuhan, perzinahan, keserakahan, kejahatan, tipu daya, perbuatan tidak senonoh, iri hati, hujat, kesombongan, dan kebebalan dapat timbul dari seseorang dan menajiskan dia. [7:21-22]

T? Jenis-jenis makanan apa yang dinyatakan Yesus adalah halal?

J. Yesus menyatakan bahwa semua jenis makanan adalah halal. [7:19]

T? Apakah perempuan yang anak dirasuki roh jahat adalah seorang Yahudi atau Yunani?

J. Perempuan yang anaknya dirasuki roh jahat adalah seorang Yunani. [7:25-26]

T? Bagaimana tanggapan perempuan itu ketika Yesus berkata kepadanya bahwa tidak baik mengambil roti dari anak kecil dan melemparkan itu pada anjing-anjing?

J. Perempuan itu berkata bahwa bahkan anjing-anjing dibawah meja pun memakan rema-remah dari roti anak-anak itu. [7:28]

T? Apa yang dilakukan Yesus pada perempuan itu?

J. Yesus mengusir iblis keluar dari anak perempuan itu. [7:29-30]

T? Ketika seorang yang tuli dan gagap dibawa kepada Yesus, apa yang dia lakukan untuk menyembuhkannya?

J. Yesus memasukkan jarinya ke dalam telinga orang itu, meludah dan menyetuh lidahnya, kemudian melihat ke langit dan berkata, "Terbukalah!" [7:33-34]

T? Apa yang dilakukan orang-orang ketika Yesus berkata kepada mereka untuk tidak memberitahukan pada siapapun tentang penyembuhan yang dilakukanNya?

J. Semakin Yesus memerintahkan mereka untuk diam, semakin mereka membicarakan hal itu. [7:36]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Markus]]__

