## Pertanyaan Terjemahan Markus 08 ##

T? Apa kepedulian yang Yesus tegaskan terhadap kumpulan orang banyak yang telah mengikuti Dia?

J. Yesus menegaskan bahwa Dia khawatir kalau kumpulan orang banyak itu tidak memiliki apa pun untuk dimakan. [8:1-2]

T? Berapa banyak roti yang dimiliki oleh para murid?

J. Para murid memiliki tujuh buah roti pada mereka. [8:5]

T? Apa yang Yesus lakukan dengan roti dari murid-murid itu?

J. Yesus mengucap syukur, memecah-mecahkan rotinya, dan memberikannya kepada murid-muridNya untuk disajikan. [8:6]

T? Berapa banyak orang yang makan dan kenyang?

J. Ada sekitar empat ribu orang laki-laki yang makan dan menjadi kenyang. [8:9]

T? Berapa banyak makanan yang tersisa setelah semua orang telah makan?

J. Ada tujuh bakul makanan yang tersisa setelah semua orang makan. [8:8]

T? Apa yang dilakukan orang-orang Farisi untuk menguji Yesus?

J. Orang-orang Farisi ingin agar Yesus memberi mereka suatu tanda dari surga. [8:11]

T? Hal apa yang diperingatkan Yesus pada murid-muridNya untuk waspada terhadap orang-orang Farisi?

J. Yesus berkata kepada murid-muridNya untuk berhati-hati terhadap ragi orang-orang Farisi. [8:15]

T? Tentang apakah yang dibicarakan Yesus menurut pemikiran murid-murid?

J. Murid-murid berpikir bahwa Yesus sedang berbicara tentang mereka yang lupa membawa roti. [8:16]

T? Apa yang diperingatkan Yesus kepada murid-muridNya tentang apa yang telah terjadi ketika Yesus memecah-mecahkan kelima roti itu?

J. Yesus memperingatkan mereka bahwa ketika Dia memecahkan kelima roti itu, lima ribu orang telah diberi makan dan dua belas bakul penuh dengan potongan-potongan roti dikumpulkan. [8:19]

T? Apa dua hal pertama yang dilakukan Yesus kepada orang buta itu untuk memulihkan penglihatannya?

J. Pertama Yesus meludah di matanya dan menumpangkan tangan ke atasnya. [8:23]

T? Apa hal ketiga yang Yesus lakukan kepada orang buta itu untuk sepenuhnya memulihkan penglihatannya?

J. Yesus meletakkan kedua tanganNya pada matanya. [8:25]

T? Siapakah Yesus menurut perkataan orang-orang?

J. Orang-orang berkata bahwa Yesus adalah Yohanes Pembaptis, Elia, atau salah satu dari para nabi. [8:28]

T? Siapakah Yesus menurut perkataan Petrus?

J. Petrus berkata bahwa Yesus adalah Kristus. [8:29]

T? Tentang peristiwa-peristiwa masa depan apakah yang mulai dengan jelas Yesus ajarkan pada murid-muridNya?

J. Yesus mengajarkan murid-muridNya bahwa Anak Manusia harus menderita, ditolak, dibunuh, dan dibangkitkan setelah tiga hari. [8:31]

T? Apa yang dikatakan Yesus ketika Petrus mulai menegur Dia?

J. Yesus berkata pada Petrus, "Pergilah ke belakangKu Setan! Engkau tidak peduli akan hal-hal tentang Allah, melainkan hal-hal tentang manusia". [8:33]

T? Apa yang dikatakan Yesus harus dilakukan oleh siapa pun yang ingin mengikut Dia?

J. Siapa saja yang ingin mengikut Yesus harus menyangkal dirinya dan memikul salibnya. [8:34]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang seseorang yang ingin memperoleh hal-hal di dunia?

J. Yesus berkata, "Apakah keuntungan bagi seseorang untuk memperoleh seluruh dunia ini, tetapi kemudian kehilangan nyawanya? [8:36]

T? Apa yang Yesus katakan akan Dia lakukan tentang mereka yang malu akan Dia dan firmanNya?

J. Yesus berkata bahwa pada kedatanganNya Dia akan malu mengakui mereka yang malu akan Dia dan firmanNya. [8:38]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Markus]]__

