## Pertanyaan Terjemahan Markus 09 ##

T? Siapa yang Yesus katakan akan melihat Anak Manusia datang dengan kuasa?

J. Yesus berkata bahwa beberapa orang yang berdiri bersama-sama dengan Dia tidak akan mati sebelum mereka melihat Anak Manusia datang dengan kuasa. [9:1]

T? Apa yang terjadi pada Yesus ketika Petrus, Yakobus, dan Yohanes naik ke atas gunung bersamaNya?

J. Yesus berubah rupa dan pakaiannya menjadi berkilauan. [9:2-3]

T? Siapa yang berbicara dengan Yesus di atas gunung?

J. Elia dan Musa berbicara dengan Yesus di atas gunung. [9:4]

T? Di atas gunung, apa yang dikatakan oleh suara yang keluar dari awan itu?

J. Suara itu berkata, "Inilah PutraKu yang kekasih. Dengarkanlah Dia". [9:7]

T? Apa yang Yesus perintahkan pada murid-murid tentang apa yang telah mereka lihat di atas gunung?

J. Yesus memerintahkan murid-murid itu untuk tidak mengatakan pada siapa pun apa yang telah mereka lihat, sampai Anak Manusia bangkit dari kematian. [9:9]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang kedatangan Elia?

J. Yesus berkata bahwa Elia datang lebih dulu untuk memulihkan segala sesuatu, dan bahwa Elia telah datang. [9:11-13]

T? Apa yang tidak mampu dilakukan oleh para murid untuk seorang bapak dan anak laki-lakinya?

J. Para murid tidak mampu untuk mengusir roh jahat dari anak laki-laki bapak itu. [9:17-18]

T? Ke dalam apa roh jahat melemparkan anak itu untuk mencoba membinasakan dia?

J. Roh jahat itu melemparkan anak itu ke dalam api atau ke dalam air untuk mencoba membinasakan dia. [9:22]

T? Bagaimana tanggapan bapak itu ketika Yesus berkata segala hal adalah mungkin bagi orang percaya?

J. Bapak itu menjawab, "Aku percaya! Tolonglah ketidakpercayaanku!" [9:23-24]

T? Mengapa para murid tidak mampu mengusir roh bisu dan tuli yang ada di dalam anak itu?

J. Para murid tidak mampu mengusir roh itu karena ia tidak bisa diusir kecuali dengan doa. [9:28-29]

T? Apa yang dikatakan Yesus akan terjadi pada diriNya kepada murid-muridNya?

J. Yesus berkata bahwa dia akan dihukum mati, kemudian akan bangkit pada hari yang ketiga. [9:31]

T? Apa yang diperdebatkan oleh para murid di sepanjang perjalanan?

J. Para murid berdebat tentang siapa yang terbesar di antara mereka. [9:33-34]

T? Siapa yang dikatakan Yesus yang paling pertama?

J. Yesus berkata bahwa dia yang pertama menjadi pelayan dari semuanya. [9:35]

T? Ketika seseorang menyambut anak kecil dalam nama Yesus, siapa lagi yang mereka sambut?

J. Ketika seseorang menyambut seorang anak kecil dalam nama Yesus, mereka juga menyambut Yesus dan juga Dia yang mengutus Yesus. [9:36-37]

T? Apa yang lebih baik bagi seseorang yang menyebabkan seorang anak kecil yang percaya pada Yesus berdosa?

J. Akan lebih baik untuk seseorang itu jika sebuah batu kilangan diikatkan pada lehernya dan membuangnya ke laut. [9:42]

T? Apa yang dikatakan Yesus untuk dilakukan pada matamu jika menyebabkanmu berdosa?

J. Yesus berkata untuk mengeluarkan matamu jika itu menyebabkanmu berdosa. [9:47]

T? Apa yang dikatakan Yesus terjadi di neraka?

J. Yesus berkata bahwa di neraka cacing-cacing tidak akan mati, dan api tidak akan dipadamkan. [9:48]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Markus]]__

