## Pertanyaan Terjemahan Markus 10 ##

T? Apa pertanyaan yang ditanyakan orang-orang Farisi kepada Yesus untuk mencobai Dia?

J. Orang-orang Farisi bertanya kepada Yesus jika pantaskah seorang laki-laki menceraikan istrinya. [10:2]

T? Apa perintah yang telah diberikan Musa kepada orang-orang Yahudi mengenai perceraian?

J. Musa mengizinkan seorang laki-laki untuk menulis surat cerai dan menceraikannya. [10:4]

T? Mengapa Musa memberikan perintah mengenai perceraian ini kepada orang-orang Yahudi?

J. Musa memberikan perintah ini kepada orang-orang Yahudi karena hati mereka yang keras. [10:5]

T? Pada peristiwa dalam sejarah apakah yang dirujuk Yesus ketika mengatakan kepada orang-orang Farisi tentang rancangan Allah untuk perkawinan?

J. Yesus merujuk pada laki-laki dan perempuan pada permulaan penciptaan ketika memberitahukan tentang rancangan Allah untuk perkawinan. [10:6]

T? Akan menjadi apakah seorang suami dan istrinya, ketika mereka menikah menurut perkataan Yesus?

J. Yesus berkata bahwa keduanya menjadi satu daging. [10:7-8]

T? Apakah yang dikatakan Yesus tentang apa yang dipersatukan Allah dalam perkawinan?

J. Yesus berkata bahwa apa yang dipersatukan Allah, tidak boleh diceraikan manusia. [10:9]

T? Apa reaksi Yesus ketika para murid menegur mereka yang membawa anak-anak kecil kepadaNya?

J. Yesus marah dengan murid-muridNya and berkata kepada mereka untuk membiarkan anak-anak kecil datang kepadaNya. [10:13-14]

T? Bagaimana cara Yesus mengatakan seharusnya Kerajaan Allah harus disambut agar dapat masuk di dalamnya?

J. Yesus berkata bahwa kerajaan Allah harus disambut seperti anak kecil untuk masuk di dalamnya. [10:15]

T? Apa yang dikatakan Yesus harus pertama dilakukan oleh orang itu untuk mewarisi hidup yang kekal?

J. Yesus berkata pada orang itu bahwa dia jangan membunuh, berzinah, mencuri, bersaksi dusta, menipu, dan harus menghormati ayah dan ibunya. [10:19]

T? Apa perintah tambahan yang Yesus berikan kepada orang itu?

J. Yesus kemudian memerintahkan orang itu untuk menjual segala sesuatu yang dimiliki dan mengikutNya. [10:21]

T? Bagaimanakah reaksi orang itu ketika Yesus memberinya perintah ini, dan mengapa?

J. Orang itu menjadi sedih dan pergi menjauh, karena dia memiliki banyak harta. [10:22]

T? Siapa yang dikatakan Yesus akan memiliki kesulitan besar untuk masuk dalam kerajaan Allah?

J. Yesus berkata bahwa orang kaya memiliki kesulitan besar untuk masuk dalam kerajaan Allah. [10:23-25]

T? Bagaimana cara Yesus mengatakan bahwa sekalipun seorang kaya tetap dapat diselamatkan?

J. Yesus berkata bahwa bagi manusia hal ini tidak mungkin, tetapi bagi Allah segala sesuatu adalah mungkin. [19:26]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang apa yang akan diterima oleh siapa saja yang meninggalkan rumahnya, keluarganya, dan ladangnya demi Yesus?

J. Yesus berjanji kepada mereka akan menerima seratus kali lipat di dunia ini, sekalipun disertai penganiayaan, dan menerima kehidupan kekal di dunia yang akan datang. [10:29-30]

T? Jalan manakah yang dilewati oleh Yesus dan para murid?

J. Yesus dan para murid melewati jalan yang menuju ke Yerusalem. [10:32]

T? Apa yang dikatakan Yesus pada murid-muridnya akan terjadi pada diriNya di Yerusalem?

J. Yesus berkata bahwa dia akan dihukum mati, kemudian akan bangkit pada hari yang ketiga. [10:33-34]

T? Permohonan apakah yang diminta oleh Yakobus dan Yohanes pada Yesus?

J. Yakobus dan Yohanes meminta untuk duduk di sebelah kanan dan kiri bersama dalam kemuliaanNya. [10:35-37]

T? Apa yang dikatakan Yesus akan ditanggung oleh Yakobus dan Yohanes?

J. Yesus berkata bahwa Yakobus dan Yohanes akan menanggung cawan yang akan Yesus minum, dan baptisan di mana Yesus akan dibaptiskan. [10:39]

T? Apakah Yesus mengabulkan permintaan dari Yakobus dan Yohanes?

J. Tidak, Yesus berkata bahwa memberikan tempat duduk di sebelah kanan dan kiriNya bukanlah Dia yang memutuskannya. [10:40]

T? Bagaimana Yesus mengatakan para penguasa bangsa-bangsa lain memperlakukan rakyat mereka? 

J. Yesus berkata bahwa penguasa bangsa-bangsa lain menguasai rakyat mereka. [10:42]

T? Bagaimana Yesus mengatakan mereka yang ingin menjadi lebih besar di antara para murid harus hidup?

J. Yesus berkata bahwa mereka yang ingin menjadi lebih besar di antara para murid harus menjadi hamba untuk semuanya. [10:43-44]

T? Apa yang dilakukan oleh Bartimeus si orang buta ketika banyak yang mengusir dia, menyuruh dia untuk diam?

J. Bartimeus berseru dengan keras, "Anak Daud, kasihanilah aku! [10:48]

T? Apa yang dikatakan Yesus setelah menyembuhkan Bartimeus dari kebutaannya?

J. Yesus berkata bahwa iman Bartimeus telah menyembuhkannya. [10:52]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Markus]]__

