## Pertanyaan Terjemahan Markus 11 ##

T? Apa yang Yesus katakan untuk dilakukan kedua murid yang Dia suruh ke desa seberang?

J. Yesus menyuruh ke seberang untuk membawa seekor anak keledai yang belum pernah ditunggangi kepadaNya. [11:2]

T? Apa yang terjadi ketika murid-murid melepas keledai itu?

J. Beberapa orang bertanya apa yang sedang mereka lakukan, dan mereka berkata kepada orang-orang itu seperti yang dikatakan Yesus pada mereka, dan orang-orang itu membiarkan mereka pergi. [11:5-6]

T? Apa yang dibentangkan oleh orang-orang di jalan sementara Yesus menunggangi keledai?

J. Orang-orang membentangkan pakaian, dan ranting-ranting pohon yang telah mereka potong di ladang. [11:8]

T? Kerajaan apa yang diteriakkan oleh orang-orang sementara Yerusalem pergi menuju Yerusalem?

J. Orang-orang meneriakkan bahwa kerajaan Daud bapa mereka akan datang. [11:10]

T? Apa yang dilakukan Yesus ketika Dia memasuki Bait Allah?

J. Yesus melihat sekeliling dan pergi menuju ke Betania. [11:11]

T? Apa yang dilakukan Yesus ketika Dia melihat pohon ara yang tidak berbuah?

J. Yesus berkata kepada pohon ara itu, "Tidak akan ada seorang pun yang makan buah dari padamu". [11:14]

T? Apa yang dilakukan Yesus ketika Dia memasuki Bait Allah pada saat ini?

J. Yesus mengusir para penjual dan pembeli, dan tidak mengizinkan siapapun membawa barang dagangan ke Bait Allah. [11:15-16]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang bagaimana seharusnya Bait Allah itu menurut Kitab Suci?

J. Yesus berkata bahwa Bait Allah seharusnya menjadi rumah doa bagi semua bangsa-bangsa. [11:17]

T? Apa yang dikatakan Yesus telah dilakukan oleh para imam-imam kepala dan ahli taurat pada Bait Allah?

J. Yesus berkata mereka telah membuat Bait Allah menjadi sarang penyamun. [11:17]

T? Apa yang coba dilakukan oleh para imam-imam dan ahli taurat pada Yesus?

J. Imam-imam kepala dan ahli-ahli Taurat ingin membunuh Yesus. [11:18]

T? Apa yang terjadi pada pohon ara yang dikutuk Yesus?

J. Pohon ara yang dikutuk Yesus telah mengering sampai ke akar-akarnya. [11:20]

T? Apakah yang dikatakan Yesus tentang segala sesuatu yang kita minta di dalam doa?

J. Yesus berkata bahwa segala sesuatu yang kita minta di dalam doa, percayalah bahwa kita sudah menerimanya, dan itu akan menjadi milik kita. [11:24]

T? Apa yang dikatakan Yesus harus kita lakukan supaya Bapa di surga juga akan mengampuni kita?

J. Yesus berkata bahwa kita harus mengampuni orang yang berbuat salah kepada kita, supaya Bapa juga akan mengampuni kita. [11:25]

T? Di dalam Bait Allah, apa yang ingin diketahui oleh imam-imam kepala, para ahli taurat, dan tua-tua, tentang Yesus?

J. Mereka ingin tahu oleh kuasa apa Dia melakukan segala sesuatu yang Dia lakukan. [11:27-28]

T? Pertanyaan apa yang ditanyakan oleh Yesus kepada para imam kepala, para ahli taurat, dan tua-tua?

J. Yesus bertanya kepada mereka jika baptisan Yohanes berasal dari surga atau dari manusia. [11:30]

T? Mengapa para imam kepala, para ahli taurat, dan tua-tua tidak mau menjawab bahwa baptisan Yohanes berasal dari surga?

J. Mereka tidak mau memberikan jawaban karena Yesus akan bertanya mengapa mereka tidak percaya kepada Yohanes. [11:31]

T? Mengapa para imam kepala, para ahli taurat, dan tua-tua tidak mau menjawab bahwa baptisan Yohanes berasal dari manusia?

J. Mereka tidak mau memberikan jawaban karena mereka takut pada orang-orang, yang semuanya percaya bahwa Yohanes adalah seorang nabi. [11:32]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Markus]]__

