## Pertanyaan Terjemahan Markus 12 ##

T? Setelah membangun dan menyewakan kebun anggur, apa yang dilakukan oleh si pemilik kebun?

J. Setelah membangun dan menyewakan kebun anggur, si pemilik kebun pergi untuk melakukan perjalanan. [12:1]

T? Apa yang dilakukan oleh para penggarap kebun anggur itu terhadap para hamba yang diutus oleh pemilik kebun untuk mengambil buah dari kebun anggurnya?

J. Para penggarap anggur memukuli beberapa dan membunuh beberapa dari para hamba itu. [12:5]

T? Siapakah orang terakhir yang dikirim oleh pemilik kebun itu kepada para penggarap pohon anggur?

A. Dia mengirim anak laki-lakinya yang tercinta. [12:6]

T? Apa yang dilakukan oleh para penggarap pohon anggur kepada orang terakhir yang dikirim oleh pemilik kebun itu?

J. Para penggarap pohon anggur itu menangkap, membunuh, dan melemparkan dia ke luar kebun anggur itu. [12:8]

T? Apa yang akan dilakukan oleh pemilik kebun anggur kepada para penggarap pohon anggur itu?

J. Pemilik kebun anggur akan datang dan menghancurkan para penggarap pohon anggur dan memberikan kebun anggur itu kepada orang lain. [12:9]

T? Dalam Kitab Suci, apa yang terjadi pada batu yang dibuang oleh pembuat bangunan?

J. Batu yang dibuang oleh pembuat bangunan itu dibuat menjadi batu penjuru. [12:10]

T? Pertanyaan apa yang ditanyakan oleh orang-orang Farisi dan beberapa pendukung Herodes pada Yesus?

J. Mereka bertanya kepadaNya jika membayar pajak pada Kaisar adalah sah atau tidak. [12:14]

T? Bagaimana Yesus menjawab pertanyaan-pertanyaan mereka?

J. Yesus berkata bahwa mereka harus memberikan kepada Kaisar apa yang menjadi milik Kaisar, dan kepada Allah apa yang menjadi milik Allah. [12:17]

T? Peristiwa apa yang tidak dipercayai oleh orang-orang Saduki?

J. Orang-orang Saduki tidak percaya tentang kebangkitan. [12:18]

T? Dalam cerita orang-orang Saduki, berapa banyak suami yang dimiliki oleh perempuan itu?

J. Perempuan itu memiliki tujuh orang suami. [12:22]

T? Pertanyaan apa yang ditanyakan oleh orang-orang Saduki kepada Yesus tentang perempuan itu?

J. Mereka bertanya laki-laki manakah yang akan menjadi suami si perempuan dalam kebangkitan. [12:23]

T? Alasan apa yang diberikan Yesus kepada orang-orang Saduki atas kekeliruan mereka?

J. Yesus berkata bahwa orang-orang Saduki tidak tau tentang kitab suci maupun kuasa Allah. [12:24]

T? Apa jawaban Yesus atas pertanyaan orang-orang Saduki tentang perempuan itu?

J. Yesus berkata bahwa di dalam kebangkitan, laki-laki dan perempuan tidak kawin, tetapi akan menjadi seperti malaikat-malaikat. [12:25]

T? Bagaimana cara Yesus menunjukkan dari kitab Injil bahwa kebangkitan memang ada?

J. Yesus mengutip dari kitab Musa, dimana Allah berkata bahwa Dia adalah Allah Abraham, Ishak, dan Yakub - dari semua yang hidup. [12:26-27]

T? Perintah apa yang dikatakan Yesus adalah yang paling utama?

J. Yesus berkata bahwa mengasihi Tuhan Allahmu dengan segenap hatimu, jiwamu, pikiranmu, dan kekuatanmu adalah perintah yang paling utama. [12:29-30]

T? Siapa yang dikatakan Yesus yang paling pertama?

J. Yesus berkata bahwa mengasihi sesamamu seperti dirimu sendiri adalah perintah yang kedua. [12:31]

T? Pertanyaan apa yang ditanyakan Yesus pada ahli-ahli taurat tentang Daud?

J. Yesus bertanya bagaimana Daud dapat menyebut Kristus, Tuhan, jika Kristus adalah anak Daud. [12:35-37]

T? Apa yang dikatakan Yesus supaya orang-orang berhati-hati dengan ahli-ahli taurat?

J. Yesus berkata bahwa ahli-ahli taurat ingin dihormati manusia, tetapi mengacaukan rumah-rumah para janda, dan berdoa panjang-panjang untuk dilihat orang banyak. [12:38-40]

T? Mengapa Yesus mengatakan bahwa janda miskin itu memasukkan lebih banyak ke dalam perbendaharaan daripada mereka semua?

J. Yesus berkata dia telah memberikan lebih banyak karena dia memberikan dari kemiskinannya sementara orang lain memberikan dari kelebihan mereka. [12:44]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Markus]]__

