## Pertanyaan Terjemahan Markus 13 ##

T? Apa yang Yesus katakan akan terjadi pada batu-batu dan bangunan-bangunan besar dari Bait Allah?

J. Yesus berkata bahwa tidak satu batu pun yang akan dibiarkan di atas batu lain yang tidak diruntuhkan. [13:2]

T? Pertanyaan apa yang ditanyakan oleh murid-murid kepada Yesus?

J. Murid-murid bertanya kepada Yesus kapan hal-hal ini akan terjadi dan apa yang akan menjadi tandanya. [13:4]

T? Yesus berkata bahwa para murid harus berhati-hati tentang hal apa?

J. Yesus berkata bahwa para murid harus berhati-hati agar tidak seorang pun yang dapat menyesatkan mereka. [13:5-6]

T? Peristiwa-peristiwa apa yang dikatakan Yesus akan menjadi permulaan akhir zaman?

J. Yesus bekata bahwa perang, rumor tentang perang, kelaparan, dan gempa bumi akan menjadi permulaan dari akhir zaman. [13:7-8]

T? Apa yang Yesus katakan akan terjadi pada para murid?

J. Yesus berkata bahwa para murid akan diserahkan kepada dewan, dipukuli di sinagoga-sinagoga, dan akan dihadapkan pada para gubernur dan raja-raja sebagai suatu kesaksian. [13:9]

T? Apa yang Yesus katakan harus terjadi lebih dahulu?

J. Yesus berkata bahwa Injil harus terlebih dahulu diberitakan kepada semua bangsa-bangsa. [13:10]

T? Apa yang Yesus katakan akan terjadi di antara anggota keluarga?

J. Yesus berkata bahwa seorang anggota keluarga akan menyerahkan anggota keluarga yang lain untuk dibunuh. [13:12]

T? Siapa yang dikatakan Yesus akan diselamatkan?

J. Yesus berkata bahwa siapapun yang bertahan hingga akhir akan diselamatkan. [13:13]

T? Apa yang dikatakan Yesus harus dilakukan oleh mereka yang ada di Yudea ketika mereka melihat pembinasa keji?

J. Yesus berkata bahwa mereka yang ada di Yudea haruslah pergi ke pegunungan ketika mereka melihat pembinasa keji. [13:14]

T? Apa yang dikatakan Yesus akan Tuhan lakukan untuk mereka yang terpilih, agar mereka diselamatkan?

J. Yesus berkata bahwa Tuhan akan mempersingkat masa tribulasi bagi mereka yang terpilih. [13:20]

T? Siapa yang dikatakan Yesus akan bangkit dan menipu orang-orang?

J. Yesus berkata bahwa kristus-kristus dan nabi-nabi palsu akan bangkit untuk menipu orang-orang. [13:22]

T? Apa yang akan terjadi pada kuasa-kuasa langit setelah masa tribulasi pada hari-hari itu?

J. Matahari dan bulan akan menjadi gelap, dan bintang-bintang akan berjatuhan dari langit, dan kuasa-kuasa dari langit akan digoncangkan. [13:24-25]

T? Apa yang akan dilihat orang-orang di awan-awan?

J. Mereka akan melihat Anak Manusia datang di awan-awan dalam kekuasaan dan kemuliaanNya. [13:26]

T? Apa yang akan dilakukan Anak Manusia ketika Dia datang?

J. Anak Manusia akan mengumpulkan orang-orang pilihanNya dari ujung bumi sampai ke ujung langit. [13:27]

T? Apa yang dikatakan Yesus tidak akan berlalu sampai semua hal ini terjadi?

J. Yesus berkata bahwa generasi ini tidak akan berlalu sampai semua hal ini terjadi. [13:30]

T? Apa yang dikatakan Yesus tidak akan pernah berlalu?

J. Yesus berkata bahwa firmanNya tidak pernah akan pernah berlalu. [13:31]

T? Kapan Yesus berkata hal-hal ini akan terjadi?

J. Yesus berkata bahwa tidak seorangpun tahu hari atau jamnya, kecuali Bapa. [13:32]

T? Apa perintah yang Yesus berikan bagi murid-muridNya berhubungan dengan kedatanganNya?

J. Yesus berkata kepada murid-muridNya untuk berani dan jangan menjadi takut. [13:33,35,37]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Markus]]__

