## Pertanyaan Terjemahan Markus 14 ##

T? Apa sedang dipikirkan oleh para imam dan ahli-ahli taurat tentang yang akan dilakukan?

J. Mereka sendang memikirkan bagaimana menangkap Yesus secara diam-diam dan membunuh dia. [14:1]

T? Mengapa para imam kepala dan tua-tua tidak mau bertindak selama Perayaan Roti tidak beragi?

J. Mereka khawatir bahwa kerusuhan akan terjadi diantara orang-orang. [14:2]

T? Apa yang dilakukan seorang perempuan pada Yesus di rumah Simon yang berpenyakit kusta?

J. Perempuan itu memecahkan guci yang berisi minyak yang sangat mahal dan menuangkan isinya ke atas kepala Yesus. [14:3]

T? Untuk apa beberapa orang mengusir perempuan itu?

J. Beberapa mengusir perempuan itu karena tidak menjual minyak wangi itu dan memberikan uangnya kepada orang-orang miskin. [14:5]

T? Apa yang dikatakan Yesus telah dilakuakan perempuan itu padaNya?

J. Yesus berkata bahwa perempuan itu telah mengurapi tubuhNya untuk penguburan. [14:8]

T? Apakah janji yang dibuat Yesus kepada apa yang telah dilakukan oleh perempuan itu?

J. Yesus berjanji bahwa dimanapun Injil diberitakan di seluruh dunia, apa yang dilakukan oleh perempuan itu akan disebut untuk mengingatnya. [14:9]

T? Mengapa Yudas Iskariot pergi kepada imam-imam kepala?

J. Yudas Iskariot pergi kepada imam-imam kepala supaya di dapat menyerkan Yesus kepada mereka. [14:10]

T? Bagaimana para murid menemukan tempat dimana mereka semua akan makan pada waktu Paskah?

J. Yesus berkata kepada mereka untuk pergi ke kota dan mengukiti seorang laki-laki yang membawa kendi berisi air, dan kemudian bertanya kepadanya dimana letak ruangan tamu yang mereka gunakan untuk makan pada waktu Paskah. [14:12-14]

T? Apa yang dikatakan Yesus sementara mereka duduk di sekitar meja dan makan?

J. Yesus berkata bahwa salah satu dari murid-murid yang makan bersamaNya akan mengkhianati Dia. [14:18]

T? Murid mana yang dikatakan Yesus akan mengkhianati Dia?

J. Yesus berkata bahwa murid yang mencelupka roti ke dalam cawan yang akan mengkhianati Dia. [14:20]

T? Apa yang dikatakan Yesus akan menjadi takdir dari murid yang mengkhianati Dia?

J. Yesus berkata bahwa akan lebih baik jika dia itu tidak pernah dilahirkan. [14:21]

T? Apa yang Yesus katakan ketika Ia membagikan potongan-potongan roti itu kepada murid-murid?

J. Yesus berkata, "Ambil ini. Ini adalah tubuhKu". [14:22]

T? Apa yang Yesus katakan ketika Ia memberikan cawan kepada murid-murid?

J. Yesus berkata, "Ini adalah darah perjanjian, darah yang ditumpahkan untuk banyak orang". [14:24]

T? Kapan Yesus mengatakan bahwa Ia akan minum minuman anggur ini lagi?

J. Yesus berkata dia akan minum minuman anggur ini lagi pada hari ketika minuman itu menjadi baru di dalam kerajaan Allah. [14:25]

T? Di Bukit Zaitun, apa yang Yesus perkirakan tentang murid-muridNya?

J. Yesus berkata pada murid-muridNya bahwa mereka akan pergi oleh karena Dia. [14:27]

T? Apa yang dikatakan Yesus pada Petrus setelah Petrus berkata bahwa dia tidak akan pernah pergi?

J. Yesus berkata bahwa sebelum ayam berkokok tiga kali, Petrus akan menyangkal Yesus tiga kali. [14:30]

T? Apa yang dikatakan Yesus untuk dilakukan oleh ketiga muridNya sementara Dia berdoa?

J. Yesus berkata kepada mereka untuk tetap tinggal dan berjaga-jaga. [14:32-34]

T? Untuk apa Yesus berdoa?

J. Yesus berdoa supaya waktu ini dapat berlalu daripadaNya. [14:35]

T? Apa yang jawaban yang bersedia ditermia Yesus sebagai jawaban atas doanya kepada Bapa?

J. Yesus bersedia menerima apapun kehendak Bapa bagiNya. [14:36]

T? Apa yang didapati Yesus ketika dia kembali kepada ketiga muridNya?

J. Yesus mendapati ketiga murid sedang tidur. [14:37]

T? Apa yang didapati Yesus ketika dia kembali kepada ketiga muridNya untuk kedua kalinya?

J. Yesus mendapati ketiga murid sedang tidur. [14:40]

T? Apa yang didapati Yesus ketika dia kembali kepada ketiga muridNya untuk ketiga kalinya?

J. Yesus mendapati ketiga murid sedang tidur. [14:41]

T? Apa tanda yang Yudas berikan untuk menunjukkan yang manakah Yesus itu?

J. Yesus mencium Yesus untuk menunjukkan yang mana Yesus itu. [14:44-45]

T? Apa yang Yesus katakan sedang digenapi dalam penangkapannya untuk memenuhi Kitab Suci?

J. Yesus berkata bahkan Kitab Suci sedang digenapi karena mereka datang menangkapnya seperti seorang perampok, dengan pedang dan pentung. [14:48-49]

T? Apa yang dilakukan oleh mereka yang bersama dengan Yesus ketika Yesus ditangkap?

J. Mereka yang bersama dengan Yesus pergi dan meninggalkan Dia. [14:50]

T? Apa yang dilakukan oleh seorang muda yang mengikut Yesus ketika Yesus ditangkap?

J. Seorang muda itu meninggalkan pakaian linennya disana dan berlari dengan telanjang. [14:51-52]

T? Dimanakah Petrus berada ketika Yesus dibawa kepada imam besar?

J. Petrus duduk bersama dengan para pengawal, di dekat perapian untuk tetap hangat. [14:53-54]

T? Apa yang salah dengan kesaksian melawan Yesus yang diberikan kepada Majelis?

J. Kesaksian untuk melawan Yesus palsu dan bertentangan. [14:55-56]

T? Pertanyaan apakah yang ditanyakan Imam Besar kepada Yesus tentang siapakah Yesus?

J. Imam besar bertanya kepada Yesus jika Dia adalah Kristus, Anak dari yang Terpuji. [14:61]

T? Apa jawaban Yesus atas pertanyaan dari imam besar?

J. Yesus menjawab bahwa di adalah Kristus, Anak dari yang Terpuji. [14:62]

T? Mendengar jawaban Yesus, atas hal apa imam besar menyatakan bahwa Yesus bersalah?

J. Imam besar berkata bahwa Yesus bersalah atas penghujatan. [14:64]

T? Apa yang mereka lakukan kepada Yesus setelah mereka menghukumnya sebagai seorang yang pantas mati?

J. Mereka meludahiNya, menamparNya, dan memukuliNya. [14:65]

T? Apa jawaban Petrus kepada seorang hamba perempuan yang berkata bahwa Petrus dulunya bersama Yesus?

J. Petrus menjawab bahwa dia tidak tahu atau mengerti tentang apa yang dibicarakan perempuan itu. [14:66-68]

T? Apa tanggapan Petrus ketika dia ditanyai untuk ketiga kalinya jika dia adalah salah satu murid Yesus?

J. Petrus bersumpah dan mengutuk dirinya bahwa dia tidak mengenal Yesus. [14:71]

T? Apa yang terjadi setelah Petrus menjawab untuk yang ketiga kalinya?

A. Setelah Petrus menjawab untuk yang ketiga kalinya, ayam berkokok untuk yang kedua kalinya. [14:72]

T? Apa yang Petrus lakukan setelah dia mendengar ayam berkokok?

J. Setelah mendengar ayam berkokok, Petrus bersedih dan menangis. [14:72]

__[Kembali ke Daftar Pasal Markus](./)__

