## Pertanyaan Terjemahan Markus 15 ##

T? Pada pagi hari, apa yang dilakukan imam-imam kepala itu pada Yesus?

J. Pada pagi hari, mereka mengikat Yesus dan menyerahkanNya kepada Pilatus. [15:1]

T? Sementara imam-imam kepala memberikan banyak tuduhan melawan Yesus, apa yang membuat Pilatus kagum tentang Yesus?

J. Pilatus kagum bahwa Yesus tidak menjawabnya lagi. [15:5]

T? Apa yang biasanya dilakukan Pilatus untuk kumpulan orang banyak pada waktu perayaan?

J. Pilatus biasanya membebaskan seorang tahanan yang diminta oleh kumpulan orang banyak itu pada saat perayaan. [15:6]

T? Mengapa Pilatus mau melepaskan Yesus kepada kumpulan orang banyak?

J. Pilatus tahu bahwa itu dikarenakan oleh kecemburuan sehingga para imam-imam kepala menyerahkan Yesus kepadanya. [15:10]

T? Apa yang diteriakkan oleh kumpulan orang banyak itu supaya dibebaskan?

J. Kumpulan orang banyak itu berteriak supaya Barabas dibebaskan. [15:11]

T? Apa yang dikatakan oleh kumpulan orang banyak itu tentang apa yang harus dilakukan kepada Raja orang Yahudi itu?

J. Kumpulan orang banyak itu berkata bahwa Raja orang Yahudi harus disalibkan. [15:12-13]

T? Bagaimana para serdadu memakaikan pakaian pada Yesus?

J. Para prajurit itu memakaikan jubah ungu pada Yesus dan sebuah mahkota duri yang dianyam. [15:17]

T? Siapa yang memikul salib Yesus?

J. Seorang pejalan kaki, Simon dari Kirene, dipaksa untuk memikul salib Yesus. [15:21]

T? Apakah nama tempat di mana para prajurit membawa Yesus untuk disalibkan?

J. Nama tempat itu adalah Golgota, yang berarti Tempat Tengkorak. [15:22]

T? Apa yang dilakukan oleh para prajurit dengan pakaian Yesus?

J. Para prajurit membuang undi atas pakaian Yesus. [15:24]

T? Apa tuduhan yang dituliskan para prajurit tentang Yesus pada sebuah tanda?

J. Para prajurit menuliskan "Raja orang Yahudi" pada tanda itu. [15:26]

T? Apa yang ditantang oleh mereka yang melewati tempat itu untuk dilakukan Yesus?

J. Mereka yang melewati tempat itu menantang Yesus untuk menyelamatkan diriNya sendiri dan turun dari salib. [15:29-30]

T? Apa yang dikatakan oleh imam-imam kepala untuk dilakukan Yesus agar mereka mau percaya?

J. Para imam-imam kepala berkata bahwa Yesus harus turun dari salib supaya mereka mau percaya. [15:31-32]

T? Apa julukan-julukan yang digunakan oleh imam-imam kepala ketika mereka menjelek-jelekkan Yesus?

J. Para imam-imam kepala menyebut Yesus, Kristus dan Raja orang Israel. [15:32]

T? Apa yang terjadi pada jam keenam?

J. Pada jam keenam, kegelapan datang meliputi seluruh tanah. [15:33]

T? Apa yang diserukan Yesus pada jam kesembilan?

J. Yesus Berseru, "AllahKu, AllahKu, mengapa Engkau meninggalkan Aku?" [15:34]

T? Apa yang dilakukan Yesus sebelum Dia mati?

J. Yesus berseru lagi sebelum Dia mati. [15:37]

T? Apa yang terjadi pada bait suci setelah Yesus mati?

J. Tirai dari bait suci terbelah dua dari atas ke bawah ketika Yesus mati. [15:38]

T? Apa yang disaksikan oleh kepala prajurit ketika dia melihat Yesus mati?

J. Kepala prajurit menyaksikan bahwa sungguh orang ini adalah Anak Allah. [15:39]

T? Pada hari apa Yesus mati?

J. Yesus mati pada hari sebelum hari Sabat. [15:42]

T? Apa yang Yusuf dari Arimatea lakukan setelah kematian Yesus?

J. Yesus dari Arimatea menurunkan Yesus dari salib, membungkusNya dengan kain linen, dan membaringkanNya di dalam kubur, menggulingkan sebuah batu di depan pintu masuk kubur. [15:46]

__[Kembali ke Daftar Pasal Markus](./)__

