## Pertanyaan Terjemahan Markus 16 ##

T? Kapan perempuan-perempuan itu pergi ke kubur Yesus untuk meminyaki tubuhNya?

J. Perempuan-perempuan itu pergi ke kuburan ketika matahari terbit pada hari pertama minggu itu. [16:2]

T? Bagaimana para perempuan dapat masuk ke dalam kubur walau ada batu yang sangat besar di depan pintu masuknya?

J. Seseorang telah menggulingkan batu yang sangat besar itu dari pintu masuk. [16:4]

T? Apa yag dilihat oleh para perempuan itu ketika mereka masuk ke kuburan?

J. Para perempuan itu melihat seorang muda yang berpakaian putih duduk di sebelah kanan. [16:5]

T? Apa yang dikatakan oleh seorang muda itu tentang Yesus?

J. Seorang muda itu berkata bahwa Yesus sudah bangkit dan tidak ada lagi di sana. [16:6]

T? Di mana kata seorang muda itu para murid akan bertemu dengan Yesus?

J. Seorang muda itu berkata bahwa para murid akan bertemu dengan Yesus di Galilea. [16:7]

T? Kepada siapa Yesus menunjukkan diri setelah kebangkitanNya?

J. Yesus pertama kali menunjukkan diri kepada Maria Magdalena. [16:9]

T? Bagaimana tanggapan murid-murid Yesus ketika Maria memberitahu mereka bahwa dia telah melihat Yesus?

J. Murid-murid itu tidak percaya. [16:11]

T? Bagaimana tanggapan murid-murid Yesus ketika dua orang yang lain memberitahu mereka bahwa mereka telah melihat Yesus?

J. Murid-murid itu tidak percaya. [16:13]

T? Ketika Dia menunjukkan diri kepada murid-murid, apa yang pertama kali Yesus katakan tentang ketidakpercayaan mereka?

J. Yesus menegur murid-murid itu karena ketidakpercayaan mereka. [16:14]

T? Apa perintah yang Yesus berikan bagi para murid?

J. Yesus memerintahkan para murid untuk pergi ke seluruh dunia dan memberitakan Injil. [16:15]

T? Siapa yang dikatakan Yesus akan diselamatkan?

J. Yesus berkata bahwa mereka yang percaya dan dibaptis akan diselamatkan. [16:16]

T? Siapa yang dikatakan Yesus akan dihukum?

J. Yesus berkata bahwa mereka yang tidak percaya akan dihukum. [16:16]

T? Apakah tanda-tanda yang dikatakan Yesus akan ada bersama mereka yang percaya?

J. Yesus berkata bahwa mereka yang percaya akan mengusir setan, akan berbicara dalam bahasa-bahasa baru, tidak akan disakiti oleh apapun yang mematikan, dan akan menyembuhkan orang lain. [16:17-18]

T? Apa yang terjadi kepada Yesus setelah dia berbicara pada para murid?

J. Setelah Yesus berbicara pada para murid, Yesus diangkat ke surga dan duduk di sebelah kanan Allah. [16:19]

T? Apa yang kemudian dilakukan oleh murid-murid?

J. Para murid kemudian pergi dan berkhotbah di mana-mana. [16:20]

T? Apa yang kemudian dilakukan oleh Tuhan?

J. Tuhan kemudian bekerja bersama-sama dengan para murid dan meneguhkan Firman itu dengan tanda-tanda ajaib. [16:20]

__[Kembali ke Daftar Pasal Markus](./)__

