## Pertanyaan Terjemahan 2 Timotius 1 ##

T? Bagaimana Paulus menjadi seorang rasul Kristus?

J. Paulus menjadi seorang rasul Kristus oleh kehendak Allah. [1:1]

T? Apa hubungan antara Paulus dan Timotius?

J. Timotius adalah anak rohani dari Paulus. [1:2]

T? Ketika Paulus mengingat Timotius dalam doanya, apa yang ingin dilakukan Paulus?

J. Paulus menantikan untuk bertemu Timotius. [1:4]

T? Siapa lagi yang mempunyai iman sejati dalam keluarga Timotius sebelum Timotius?

J. Nenek dan ibu dari Timotius keduanya mempunyai iman sejati. [1:5]

T? Roh macam apa yang diberikan Allah kepada Timotius?

J. Allah memberikan Timotius roh yang berkuasa dan kasih dan ketertiban. [1:7]

T? Apa yang dikatakan Paulus untuk tidak dilakukan oleh Timotius?

J. Paulus mengatakan Timotius jangan malu untuk bersaksi tentang Tuhan. [1:8]

T? Apa yang malahan dikatakan Paulus untuk dilakukan oleh Timotius?

J. Malahan Paulus mengatakan Timotius untuk berbagi dalam penderitaan bagi Injil. [1:8]

T? Kapankah rancangan dan anugerah Allah diberikan kepada kita?

J. Rancangan dan anugerah Allah diberikan kepada kita sebelum segala sesuatu dimulai. [1:9]

T? Bagaimana Allah menyatakan rencana keselamatan-Nya?

J. Rencana keselamatan Allah dinyatakan melalui kemunculan Kristus Yesus juruselamat kita. [1:10]

T? Ketika Yesus muncul, apa yang dilakukan-Nya berkenaan dengan kematian dan kehidupan?

J. Yesus menghancurkan kematian dan membawa kehidupan yang tidak pernah berakhir melalui Injil. [1:10]

T? Paulus tidak malu terhadap Injil, karena dia yakin bahwa Allah mampu melakukan apa baginya?

J. Paulus yakin bahwa Allah sanggup memelihara apa yang Paulus percayakan kepada Allah sampai pada hari itu. [1:12]

T? Apa yang harus dilakukan Timotius dengan hal baik yang telah dipercayakan Allah kepadanya?

J. Timotius harus menjaga melalui kuasa Roh Kudus hal baik yang telah dipercayakan Allah kepadanya. [1:14]

T? Apa yang dilakukan semua rekan Paulus dari Asia kepadanya?

J. Semua yang tinggal di Asia meninggalkan Paulus. [1:15]

T? Mengapa Paulus meminta Tuhan untuk memberikan kemurahan bagi keluarga Onesiforus?

J. Paulus meminta Tuhan untuk memberikan kemurahan bagi keluarga Onesiforus karena Onesiforus menolong Paulus dalam banyak cara. [1:16-18]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 2 Timotius]]__

