## Pertanyaan Terjemahan 2 Timotius 2 ##

T? Apa hubungan antara Paulus dan Timotius?

J. Timotius adalah anak rohani dari Paulus. [2:1]

T? Kepada siapakah Timotius mempercayakan berita yang telah diajarkan Paulus kepadanya?

J. Timotius mempercayakan berita itu kepada orang-orang setia yang dapat mengajar orang lain juga. [2:2]

T? Sebagai ilustrasi untuk Timotius, Paulus mengatakan seorang prajurit yang baik tidak melibatkan dirinya dalam apa?

J. Seorang prajurit yang baik tidak melibatkan dirinya dengan urusan kehidupannya. [2:4]

T? Saat ia menulis kepada Timotius, dalam kondisi apa Paulus menderita bagi pemberitaan firman Allah?

J. Paulus menderita terbelenggu seperti seorang penjahat. [2:9]

T? Apa yang dikatakan Paulus yang tidak terbelenggu?

J. Firman Allah tidak terbelenggu. [2:9]

T? Mengapa Paulus bertahan dalam segala hal ini?

J. Paulus bertahan dalam segala hal bagi mereka yang dipilih oleh Allah, supaya mereka memperoleh keselamatan di dalam Kristus Yesus. [2:10]

T? Apakah janji Kristus kepada mereka yang bertahan?

J. Mereka yang bertahan akan memerintah bersama dengan Kristus. [2:12]

T? Apakah peringatan Kristus kepada mereka yang menyangkal-Nya?

J. Mereka yang menyangkal Kristus, Kristus akan menyangkalnya. [2:12]

T? Mengenai apa yang harus diperingatkan Timotius kepada orang-orang untuk tidak berselisih?

J. Timotius harus memperingatkan orang-orang untuk tidak berselisih mengenai kata-kata, yang tidak menghasilkan apa-apa. [2:14]

T? Dua orang telah menyimpang dari kebenaran, apa doktrin palsu yang diajarkan mereka?

J. Mereka mengajarkan bahwa kebangkitan telah terjadi. [2:18]

T? Bagaimana orang-orang percaya untuk mempersiapkan diri mereka untuk segala perbuatan yang baik?

J. Orang-orang percaya membersihkan diri mereka dari yang tidak terhormat, menyucikan diri mereka untuk segala perbuatan yang baik. [2:21]

T? Timotius harus menjauh dari hal apa?

J. Timotius harus menjauh dari segala nafsu orang muda. [2:22]

T? Apa karakter yang harus dimiliki seorang hamba Tuhan?

J. Seorang hamba Tuhan harus lembut, mampu mengajar, sabar, mendidik dengan kelemahlembutan kepada mereka yang menentang dia. [2:24-25]

T? Apa yang dilakukan iblis dengan orang-orang yang tidak percaya?

J. Iblis menangkap dan menawan orang-orang yang tidak percaya untuk kehendaknya. [2:26]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 2 Timotius]]__

