## Pertanyaan Terjemahan 2 Timotius 3 ##

T? Apa yang dikatakan Paulus yang akan datang dalam hari-hari terakhir?

J. Paulus berkata dalam hari-hari terakhir akan tiba waktu-waktu yang sukar. [3:1]

T? Dalam hari-hari terakhir, apa tiga hal yang akan dicintai manusia dari pada Allah?

J. Dalam hari-hari terakhir, manusia yang akan menjadi pencinta dirinya sendiri, pencinta uang, dan pencinta kesenangan dari pada Allah. [3:2-4]

T? Apa yang dikatakan Paulus yang harus dilakukan Timotius dengan mereka yang hanya terlihat saleh?

J. Paulus berkata kepada Timotius untuk menjauh dari mereka yang hanya terlihat saleh. [3:5]

T? Apa yang dilakukan oleh beberapa dari laki-laki yang tidak takut akan Tuhan?

J. Beberapa dari laki-laki yang tidak takut akan Tuhan menyelundup ke dalam rumah-rumah tangga dan memikat hati perempuan-perempuan yang dipikat oleh berbagai nafsu. [3:6]

T? Bagaimana laki-laki yang tidak takut akan Tuhan sama seperti Yanes dan Yambres di dalam Perjanjian Lama?

J. Laki-laki yang tidak takut akan Tuhan adalah guru-guru palsu ini bangkit menentang kebenaran sama seperti Yanes dan Yambres. [3:8]

T? Bukannya mengikuti guru-guru palsu, siapa yang diikuti oleh Timotius?

J. Timotius mengikuti Paulus. [3:10-11]

T? Tuhan menyelamatkan Paulus dari hal apa?

J. Tuhan menyelamatkan Paulus dari semua penganiayaannya. [3:11]

T? Apa yang dikatakan Paulus yang akan terjadi pada semua orang yang ingin hidup dengan cara yang saleh?

J. Paulus berkata bahwa semua orang yang ingin hidup secara saleh akan dianiaya. [3:12]

T? Apa yang akan menjadi lebih buruk di hari-hari terakhir?

J. Orang jahat dan penipu akan menjadi lebih buruk di hari-hari terakhir. [3:13]

T? Dari waktu apa dalam kehidupan Timotius, dia telah mengenal tulisan-tulisan suci?

J. Timotius mengenal tulisan-tulisan suci semenjak kecil. [3:15]

T? Bagaimana semua Firman Tuhan diberikan kepada manusia?

J. Semua Firman Tuhan telah diilhamkan oleh Allah. [3:16]

T? Semua Firman Tuhan bermanfaat untuk apa?

J. Semua Firman Tuhan bermanfaat untuk pengajaran, menunjukkan kesalahan, memperbaiki kesalahan, dan untuk mendidik dalam kebenaran. [3:16]

T? Apakah tujuan dari mendidik seseorang dalam Firman Allah?

J. Seseorang dididik dalam Firman Allah supaya dia benar-benar dimampukan, diperlengkapi untuk setiap pekerjaan baik. [3:17]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 2 Timotius]]__

