## Pertanyaan Terjemahan 2 Timotius 4 ##

T? Yesus Kristus adalah hakim dari siapa?

J. Yesus Kristus adalah hakim dari yang hidup dan yang mati. [4:1]

T? Apa yang diperintahkan Paulus untuk dilakukan dengan sungguh-sungguh oleh Timotius?

J. Paulus dengan sungguh-sungguh memerintahkan Timotius untuk memberitakan Firman. [4:2]

T? Paulus memperingatkan bahwa waktunya akan datang ketika orang-orang akan melakukan apa?

J. Orang-orang tidak akan bertahan menerima pengajaran yang benar, tetapi akan mendengar kepada pengajaran yang menurut keinginan-keinginan mereka. [4:3]

T? Apa pekerjaan dan pelayanan yang telah diberikan untuk dilakukan oleh Timotius?

J. Timotius telah diberikan pekerjaan dan pelayanan dari seorang pengabar Injil. [4:5]

T? Waktu apakah dalam hidupnya yang dikatakan Paulus sudah tiba?

J. Paulus berkata bahwa waktu kepergiannya sudah tiba. [4:6]

T? Apakah hadiah yang dikatakan Paulus yang akan diterima oleh semua orang yang mengasihi penyataan Kristus?

J. Paulus berkata bahwa semua orang yang mengasihi penyataan Kristus akan menerima mahkota kebenaran. [4:8]

T? Mengapa Demas pendamping Paulus meninggalkan dia?

J. Demas meninggalkan Paulus karena dia mengasihi dunia ini. [4:10]

T? Siapakah yang merupakan satu-satunya pendamping Paulus yang tetap bersamanya?

J. Hanya Lukas yang bersama Paulus. [4:11]

T? Paulus mengatakan bahwa orang yang menentang dia akan dibalas sesuai dengan apa?

J. Paulus mengatakan bahwa orang yang menentang dia akan dibalas sesuai dengan perbuatannya. [4:14]

T? Orang-orang manakah yang membela Paulus pada persidangannya yang pertama?

J. Pada persidangan Paulus yang pertama, tidak ada seorangpun yang membela Paulus. [4:16]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 2 Timotius]]__

