## Pertanyaan Terjemahan Titus 1 ##

T? Apakah tujuan Paulus dalam pelayanannya pada Allah?

J. Tujuannya adalah untuk memapankan iman orang pilihan Allah dan memapankan pengetahuan akan kebenaran. [1:1]

T? Kapan Allah menjanjikan hidup kekal pada orang pilihanNya?

J. Ia menjanjikannya sebelum segala zaman. [1:2]

T? Dapatkah Allah berbohong?

J. Tidak. [1:2]

T? Siapa yang Allah pakai untuk menyatakan firmanNya pada saat yang tepat?

J. Allah menggunakan rasul Paulus. [1:3]

T? Apakah hubungan antara Titus dan Paulus?

J. Titus adalah anak Paulus yang sejati di dalam iman mereka bersama. [1:4]

T? Apa yang harus benar dari kehidupan keluarga seorang penatua?

J. Ia harus suami dari satu istri, dengan anak beriman yang disiplin. [1:6]

T? Apakah beberapa hal yang menjadi ciri penatua yang harus dihindari agar tidak bercacat cela?

J. Ia tidak boleh liar, kecanduan anggur, pembuat onar, dan tamak. [1:7]

T? Kualitas baik apa yang harus dimiliki seorang penatua?

J. Seorang penatua harus bermurah hati, seorang teman dari semua yang baik, bijaksana, benar, saleh, dan dapat mengendalikan diri. [1:8]

T? Apa sikap penatua terhadap doktrin (ajaran) iman?

J. Dia harus memegangnya dengan erat, dan dapat menggunakannya untuk mendukung dan mengoreksi orang lain. [1:9]

T? Dalam rumah tangga Allah, posisi dan tanggung jawab apa yang harus dimilik penilik?

J. Ia sebagai pengelola dari rumah tangga. [1:7]

T? Apa yang dilakukan guru-guru palsu dengan perkataan mereka?

J. Mereka menipu orang dan memecah-belah seluruh keluarga. [1:10-11]

T? Apa yang memotivasi guru-guru palsu?

J. Mereka dimotivasi oleh keuntungan yang memalukan. [1:11]

T? Bagaimana seharusnya seorang penatua memperlakukan orang yang tidak disiplin yang merusak gereja?

J. Ia harus mengoreksi mereka agar mereka sehat di dalam iman. [1:13]

T? Terhadap apakah Paulus mengatakan bahwa mereka tidak menghabiskan waktu?

J. Mereka tidak menghabiskan waktu kepada mitos-mitos Yahudi atau perintah-perintah orang. [1:14]

T? Pada seorang yang tidak percaya, apanya yang cemar?

J. Pikiran dan hati nurani adalah cemar. [1:15]

T? Meski orang yang cemar mengaku mengenal Allah, bagaimana ia menyangkalNya?

J. Ia menyangkal Allah dengan perbuatannya. [1:16]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Titus]]__

