## Pertanyaan Terjemahan Titus 2 ##

T? Ciri apa yang kaum pria yang lanjut usia dalam gereja harus tampilkan?

J. Mereka harus tampil berkepala dingin, sopan, teguh di dalam iman, di dalam kasih, dan dalam daya tahan. [2:2]

T? Ciri apa yang kaum wanita yang lanjut usia dalam gereja harus tampilkan?

J. Mereka harus menampilkan dirinya sebagai yang dihormati, tanpa gosip-gosip; mereka harus tidak diperbudak oleh anggur dan mengajarkan apa yang baik. [2:3]

T? Apa yang harus diajarkan wanita lanjut usia kepada wanita muda?

J. Mereka harus melatih mereka mengasihi dan taat pada suami mereka, mengasihi anaknya, bijaksana, murni, mengurus rumah tangga dengan baik. [2:4-5]

T? Apa yang harus Titus lakukan sebagai teladan bagi orang percaya?

J. Ia harus mengajar, menunjukkan integritas dan harga diri, dan menggunakan perkataan yang benar dan tidak tercela. [2:7-8]

T? Bagaimana budak-budak yang merupakan orang percaya harus bersikap?

J. Mereka harus taat kepada tuan-tuannya, tidak mencuri dari mereka, dan tunjukkan iman yang baik. [2:9-10]

T? Ketika para budak bersikap sebagaimana yang diperintahkan Paulus, efek apa yang akan jadi bagi orang lain?

J. Membuat ajaran tentang Allah Juruselamat kita menarik bagi orang lain. [2:10]

T? Siapa yang dapat anugerah Allah selamatkan?

J. Anugerah Allah dapat menyelamatkan semua orang. [2:11]

T? Anugerah Allah melatih kita untuk menyangkal apa?

J. Anugerah Allah melatih kita untuk menyangkal kefasikan dan nafsu duniawi. [2:12]

T? Peristiwa masa depan apa yang diantisipasi orang percaya untuk diterima?

J. Orang percaya mengantisipasi penyataan kemuliaan Allah yang besar dan Juruselamat kita Yesus Kristus. [2:13]

T? Mengapa Yesus memberikan diriNya bagi kita?

J. Ia telah memberikan diriNya untuk membebaskan kita dari segala pelanggaran, dan menyucikan umat yang berhasrat untuk melakukan pekerjaan yang baik. [2:14]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Titus]]__

