## Pertanyaan Terjemahan Lukas 1 ##

T? Siapa "saksi mata" yang disebutkan Lukas?

J. "Saksi mata" adalah orang-orang yang bersama dengan Yesus dari awal pelayananNya. [1:1-2]

T? Apa yang beberapa saksi mata lakukan setelah mereka melihat apa yang Yesus lakukan?

J. Mereka menuliskan suatu catatan atau cerita tentang apa yang Yesus lakukan. [1:2]

T? Mengapa Lukas memutuskan untuk menulis catatannya sendiri tentang apa yang Yesus katakan dan lakukan?

J. Dia ingin Teofilus untuk mengetahui kebenaran mengenai segala sesuatu yang diajarkanNya. [1:4]

T? Mengapa Allah menganggap Zakharia dan Elisabet orang-orang benar di hadapan Allah?

J. Allah menganggap mereka orang-orang benar di hadapan Allah karena mereka menaati perintah dan ketetapanNya. [1:6]

T? Mengapa Zakharia dan Elisabet tidak memiliki anak?

J. Mereka tidak memiliki seorang anak pun sebab Elisabet mandul. Dia dan Zakharia telah lanjut usia. [1:7]

T? Apa pekerjaan yang Zakharia lakukan di dalam Bait Allah di Yerusalem?

J. Zakharia melakukan tugasnya sebagai imam. [1:8]

T? Apa yang Zakharia lakukan di dalam Bait Allah?

J. Dia membakar kemenyan kepada Allah. [1:9]

T? Apa yang dilakukan umat Allah ketika Zakharia berada di dalam Bait Allah?

J. Umat Allah tetap di luar dan berdoa. [1:10]

T? Siapa yang menampakkan diri kepada Zakharia sementara ia berada di dalam Bait Allah?

J. Lalu malaikat Tuhan menampakkan diri kepada Zakharia di dalam Bait Allah. [1:11]

T? Bagaimana Zakharia bertindak ketika ia melihat malaikat?

J. Ketika Zakaria melihat malaikat itu, dia menjadi sangat ketakutan. [1:12]

T? Apa yang dikatakan malaikat itu kepada Zakharia?

J. Malaikat berkata kepadanya Zakharia, "Jangan takut dan istrimu, Elisabet, akan mengandung seorang anak. Nama anaknya Yohanes. [1:13]

T? Apa yang malaikat katakan mengenai Yohanes akan lakukan bagi orang-orang Israel?

J. Malaikat berkata Yohanes akan membuat banyak orang-orang Israel akan berbalik kepada Tuhan Allah mereka. [1:16]

T? Semua perbuatan Yohanes akan menyiapkan orang macam apa?

J. Suatu umat yang dipersiapkan bagi Tuhan. [1:17]

T? Siapa nama malaikat dan di mana biasanya dia berada?

J. Nama malaikat itu Gabriel dan dia biasanya berdiri di hadapan Allah. [1:19]

T? Apa yang malaikat itu katakan akan terjadi kepada Zakharia karena ia tidak percaya kata-kata malaikat itu?

J. Zakharia akan tidak dapat berbicara sampai anak itu lahir. [1:21]

T? Enam bulan setelah Elisabet mengandung, Gabriel diutus oleh Allah untuk menemui siapa?

J. Seorang perawan bernama Maria, yang bertunangan dengan Yusuf, seorang keturunan Daud. [1:27]

T? Apa yang malaikat itu katakan akan terjadi kepada Maria?

J. Malaikat itu berkata bahwa Maria akan mengandung. [1:31]

T? Anak itu dinamai apa dan apa yang akan Ia lakukan?

J. Anak itu dinamai Yesus dan Ia akan memerintah atas keturunan Yakub selama-lamanya dan kerajaanNya tidak akan berakhir. [1:33]

T? Bagaimana yang dikatakan malaikat hal ini akan terjadi sementara Maria seorang perawan?

J. Malaikat itu berkata bahwa Roh Kudus akan turun ke atas Maria dan kuasa Yang Mahatinggi akan menaunginya. [1:35]

T? Malaikat itu mengatakan bahwa anak suci ini akan menjadi anak siapa?

J. Malaikat itu berkata bahwa anak itu akan disebut Putra Allah. [1:35]

T? Malaikat itu berkata apa yang mustahil bagi Allah?

J. Tidak ada. [1:35]

T? Ketika Maria memberi salam kepada Elisabet, apa yang dilakukan bayinya Elisabet?

J. Bayi itu melonjak di dalam kandungannya karena sukacita. [1:41]

T? Siapa yang Elisabet katakan yang diberkati?

J. Elisabet berkata bahwa Maria dan bayinya diberkati. [1:42]

T? Kemudian Maria berkata bahwa tindakan Allah yang penuh kuasa akan menggenapi janji-janji yang dibuat oleh Allah yang manakah?

J. Mereka akan menggenapi janji-janji Allah kepada Abraham dan keturunannya untuk bermurah hati kepada mereka dan untuk menolong mereka. [1:54]

T? Pada hari sunat, apa yang akan mereka biasanya memberi nama anak Elisabet?

A. Zakharia. [1:59]

T? Apa yang dituliskan Zakharia ketika ditanyakan apa seharusnya nama dari anak itu?

A. Zakharia menulis "Namanya Yohanes." [1:63]

T? Apa yang terjadi dengan Zakharia seketika setelah ia menulis nama anak itu?

J. Seketika setelah dia menulis nama anaknya, Zakharia mulai berbicara dan memuji Allah. [1:64]

T? Karena semua peristiwa ini apa yang disadari semua orang tentang anak itu?

J. Mereka menyadari bahwa tangan Tuhan menyertai dia. [1:66]

T? Zakharia memuji Allah karena Allah sekarang telah datang untuk membuat jalan bagi apa yang akan terjadi?

J. Allah sekarang telah membuka jalan untuk membebaskan umatNya. [1:68]

T? Zakharia menubuatkan bahwa anaknya Yohanes akan membantu orang-orang mengetahui apa?

J. Yohanes akan membantu orang-orang untuk mengetahui bagaimana mereka dapat diselamatkan melalui pengampunan atas dosa-dosa mereka. [1:77]

T? Di mana Yohanes dibesarkan dan tinggal sampai dia mulai muncul di depan umum?

J. Yohanes dibesarkan dan tinggal di padang gurun. [1:80]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

