## Pertanyaan Terjemahan Lukas 2 ##

T? Di mana orang-orang pergi untuk mendaftarkan diri bagi sensus tersebut?

J. Orang-orang pergi ke kotanya masing-masing untuk mendaftarkan diri bagi sensus tersebut. [2:3]

T? Yusuf pergi ke Betlehem bersama Maria karena ia adalah keturunan siapa?

J. Yusuf dan Maria pergi ke Betlehem karena Yusuf adalah keturunan dari keluarga Daud. [2:4]

T? Ketika Maria melahirkan anaknya, di mana ia meletakkanNya?

J. Ketika anak itu lahir, Maria meletakkanNya di dalam tempat makanan binatang. [2:7]

T? Kepada siapa malaikat menampakkan diri?

J. Malaikat menampakkan diri kepada para gembala yang menjaga domba-dombanya. [2:8-9]

T? Bagaimana para gembala bereaksi ketika mereka melihat malaikat itu?

J. Para gembala sangat ketakutan. [2:9]

T? Apa kabar baik yang diberitahukan malaikat kepada para gembala?

J. Malaikat berkata kepada para gembala bahwa Juruselamat telah lahir, Dialah Kristus Tuhan! [2:11]

T? Apa yang para gembala lakukan setelah malaikat meninggalkan mereka?

J. Para gembala pergi ke Betlehem untuk melihat anak yang telah dilahirkan. [2:15-16]

T? Kapan Yesus disunat?

J. Yesus disunat pada hari ke delapan setelah kelahiranNya. [2:21]

T? Mengapa Yusuf dan Maria membawa bayi Yesus ke Bait Allah di Yerusalem?

J. Mereka membawaNya ke Bait Allah untuk mempersembahkanNya kepada Tuhan dan untuk mempersembahkan korban, yang diperintahkan dalam hukum Musa. [2:22-24]

T? Apa yang dinyatakan Roh Kudus kepada Simeon?

J. Roh Kudus menyatakan kepada Simeon bahwa dia tidak akan mati sebelum dia melihat Kristus Tuhan. [2:26]

T? Apa yang Simeon katakan mengenai Yesus?

J. Simeon berkata bahwa Yesus akan menjadi cahaya untuk menyatakan kebenaran kepada orang Yunani dan akan memuliakan Israel, umat Allah." [2:32]

T? Apa yang Simeon katakan yang akan terjadi kepada Maria sebagai akibat dari Yesus?

J. Simeon berkata bahwa pedang akan menembus jiwanya. [2:35]

T? Apa yang Hana, nabi perempuan lakukan ketika dia datang kepada Maria, Yusuf, dan Yesus?

J. Hana mulai mengucap syukur kepada Allah dan berbicara mengenai Anak itu kepada setiap orang. [2:38]

T? Apa yang terjadi kepada Yesus yang masih anak-anak setelah Ia kembali ke Nazaret?

J. Yesus bertambah besar dan menjadi kuat, semakin bertambah di dalam hikmat, dan kasih karunia Allah menyertai Dia. [2:40]

T? Mengapa orang tua dari Yesus tidak menyadari bahwa Ia tinggal di Yerusalem selama Hari Raya Paskah?

J. Mereka tidak menyadari karena mereka mengira bahwa Dia bersama dengan rombongan yang berjalan bersama mereka. [2:43-44]

T? Di mana orang tuaNya menemukan Yesus dan apa yang Dia lakukan?

J. Orang tuaNya menemukan Dia di dalam Bait Allah, duduk di tengah-tengah para guru, mendengarkan mereka dan menyampaikan pertanyaan-pertanyaan kepada mereka. [2:46]

T? Apa yang Yesus jawab ketika Maria berkata kepadaNya bahwa mereka begitu cemas mencariNya?

J. "Tidak tahukah kamu bahwa Aku harus berada di dalam rumah BapaKu?" [2:49]

T? Apa sikap Yesus terhadap orang tuaNya ketika mereka kembali ke Nazaret?

J. Dia menaati mereka. [2:51]

T? Ketika Yesus tumbuh dewasa, pemuda macam apakah Dia?

J. Yesus terus bertambah di dalam hikmat dan kekuatanNya, dan semakin di sukai oleh Allah dan manusia. [2:52]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

