## Pertanyaan Terjemahan Lukas 3 ##

T? Apa pesan yang diberitakan Yohanes di seluruh wilayah di sekitar Sungai Yordan?

J. Yohanes mengkhotbahkan baptisan pertobatan bagi pengampunan dosa. [3:3]

T? Untuk siapa Yohanes mengatakan dia sedang menyiapkan jalan?

J. Yohanes berkata dia membuat jalan bagi Tuhan. [3:4]

T? Yohanes mengatakan kepada orang-orang untuk tidak percaya pada kenyataan bahwa Abraham adalah bapa mereka, tetapi malahan untuk melakukan apa?

J. Yohanes berkata kepada mereka hasilkanlah buah pertobatan. [3:8]

T? Apa yang Yohanes katakan yang terjadi pada pohon yang tidak menghasilkan buah yang baik?

J. Yohanes berkata bahwa itu akan di potong dan dilemparkan ke dalam api. [3:9]

T? Apa yang Yohanes katakan kepada pemungut cukai yang harus mereka lakukan untuk menunjukkan pertobatan sejati?

J. Yohanes berkata jangan memungut uang lebih dari yang seharusnya. [3:13]

T? Yohanes berkata kepada orang-orang bahwa ia membaptis dengan air, namun seseorang yang akan datang yang akan membaptis dengan apa?

J. Yohanes berkata seseorang yang akan datang yang akan membaptis dengan Roh Kudus dan dengan api. [3:16]

T? Mengapa Yohanes menegur Herodes?

J. Yohanes menegur Herodes karena Herodes telah menikahi istri saudaranya, dan karena melakukan banyak kejahatan lainnya. [3:19]

T? Siapa yang memasukkan Yohanes ke dalam penjara?

J. Herodes memasukkan Yohanes ke dalam penjara. [3:20]

T? Apa yang terjadi segera setelah Yohanes membaptis Yesus?

J. Setelah Yohanes membaptiskan Yesus, langit terbuka dan Roh Kudus turun ke atasNya dalam rupa burung merpati. [3:21-22]

T? Apa yang dikatakan suara dari surga?

J. Suara dari surga itu berkata, "Engkaulah AnakKu yang kekasih. Aku berkenan kepada Mu." [3:22]

T? Kira-kira berapa usia Yesus ketika Ia mulai mengajar?

J. Yesus kira-kira berusia tiga puluh tahun ketika Dia mulai mengajar. [3:23]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

