## Pertanyaan Terjemahan Lukas 4 ##

T? Siapa yang memimpin Yesus ke padang gurun?

J. Roh Kudus yang memimpin Yesus ke padang gurun. [4:1]

T? Berapa lama iblis mencobai Yesus di padang gurun?

J. Iblis mencobai Yesus di padang gurun selama 40 hari. [4:2]

T? Apa yang iblis tantang Yesus untuk lakukan dengan batu-batu di tanah?

J. Iblis berkata kepada Yesus untuk mengubah batu-batu menjadi roti. [4:3]

T? Apa tanggapan Yesus kepada iblis?

J. Manusia haruslah tidak hidup berdasarkan roti saja. [4:4]

T? Apa yang iblis tunjukkan kepada Yesus dari tempat yang tinggi?

J. Iblis menunjukkan Yesus semua kerajaan dunia. [4:5]

T? Apa yang iblis ingin Yesus lakukan?

J. Iblis ingin Yesus untuk bersujud dan menyembahnya. [4:7]

T? Apa tanggapan Yesus kepada iblis?

J. Kamu harus menyembah Tuhan Allah mu, dan kamu harus melayani Dia saja." [4:8]

T? Apa yang iblis katakan Yesus untuk lakukan ketika dia membawaNya ke puncak tertinggi dari Bait Allah?

J. Dia mengatakan kepada Yesus untuk menjatuhkan diri-Nya ke bawah dari sini. [4:9]

T? Apa tanggapan Yesus kepada iblis?

J. Jangan kamu menguji Tuhan Allah mu. [4:12]

T? Apa yang iblis lakukan setelah Yesus menolak untuk melompat dari Bait Allah?

J. Iblis meninggalkan Yesus sampai kesempatan yang lain. [4:13]

T? Dari kitab suci mana Yesus membaca ketika Ia berdiri di sinagoga?

J. Yesus membaca dari nabi Yesaya. [4:17]

T? Apa yang Yesus katakan yang sedang digenapi pada hari itu?

J. Yesaya berkata bahwa kitab suci yang Dia baru saja bacakan dari Yesaya sedang digenapilah pada hari itu. [4:21]

T? Apa jenis penerimaan yang Yesus katakan seorang nabi terima di negerinya sendiri?

J. Yesus berkata tidak ada nabi yang diterima di negerinya sendiri. [4:24]

T? Dalam contoh yang pertama Yesus kepada orang-orang di sinagoga, di mana Allah mengutus Elia untuk membantu seseorang?

J. Allah mengutus Elia ke Sarfat, dekat kota Sidon. [4:26]

T? Dalam contoh yang kedua Yesus kepada orang-orang di sinagoga, Allah menyuruh Elisa membantu seseorang dari negara apa?

J. Allah menyuruh Elisa membantu Naaman orang Siria. [4:27]

T? Apa yang orang-orang di dalam sinagoga lakukan ketika mereka mendengar contoh-contoh ini dari Yesus?

J. Mereka dipenuhi dengan kemarahan dan ingin mendorongNya ke jurang. [4:28-29]

T? Bagaimana Yesus menghindari dibunuh oleh orang-orang dari sinagoga?

J. Yesus berjalan ditengah-tengah mereka. [4:30]

T? Di dalam sinagoga, apa yang setan katakan melalui seorang laki-laki yang mengenal Yesus?

J. Setan itu berkata bahwa ia mengenal Yesus adalah Yang Kudus dari Allah. [4:34]

T? Bagaimana reaksi orang-orang setelah Yesus mengusir setan itu?

J. Orang-orang sangat takjub dan saling membicarakan hal ini dengan satu sama lain. [4:36]

T? Apa yang dilakukan Yesus bagi orang sakit yang dibawa kepadaNya?

J. Yesus menaruh tanganNya ke atas setiap orang dari mereka dan mereka disembuhkan. [4:40]

T? Apa yang roh-roh jahat katakan ketika mereka diusir, dan mengapa Yesus tidak membiarkan mereka berbicara?

J. Roh-roh jahat berkata bahwa Yesus adalah Anak Allah, Yesus tidak membiarkan mereka berbicara, sebab mereka tahu bahwa Yesus adalah Kristus. [4:41]

T? Apa yang Yesus katakan alasan Dia diutus?

J. Yesus berkata alasan Aku di utus untuk memberitakan kabar baik tentang kerajaan Allah kepada banyak orang di kota-kota lain. [4:43]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

