## Pertanyaan Terjemahan Lukas 5 ##

T? Setelah menggunakan perahu milik Simon sebagai tempat untuk mengajar orang-orang, apa yang Yesus minta kepada Simon untuk dilakukan dengan perahunya?

J. Bawalah perahu ke air yang lebih dalam dan tebarkan jalanya untuk menangkap ikan. [5:4]

T? Meskipun Petrus tidak menangkap apa-apa pada sepanjang malam, apa yang dia lakukan?

J. Dia menaati dan menurunkan jala. [5:5]

T? Apa yang terjadi ketika mereka menurunkan jala?

J. Mereka mengumpulkan sejumlah besar ikan, dan jala mereka koyak. [5:6]

T? Apa yang dilakukan Simon kemudian ingin Yesus lakukan? Mengapa?

J. Simon ingin Yesus pergi dari padanya karena Simon mengetahui bahwa dia (Simon) adalah seorang berdosa. [5:8]

T? Apa yang Yesus katakan kepada Simon mengenai pekerjaannya di masa depan?

J. Yesus berkata bahwa mulai dari sekarang dia akan menjala manusia. [5:10]

T? Pada saat ini, berapa banyak orang yang datang untuk mendengar Yesus mengajar dan untuk disembuhkan dari penyakit mereka?

J. Sekumpulan orang banyak datang kepada Yesus. [5:15]

T? Apa yang Yesus katakan kepada seorang yang lumpuh yang teman-temannya menurunkannya melalui atap rumah?

J. Saudara, dosa mu telah diampuni. [5:20]

T? Apa yang para ahli Taurat dan orang Farisi berpikir bahwa pernyataan ini merupakan penghujatan?

J. Karena Allah sendiri yang dapat mengampuni dosa-dosa. [5:21]

T? Yesus menyembuhkan orang lumpuh dengan cara ini untuk menunjukkan bahwa Dia memiliki kuasa di bumi untuk melakukan apa?

J. Yesus menyembuhkan orang itu untuk menunjukkan bahwa Dia berkuasa di bumi untuk mengampuni dosa-dosa. [5:24]

T? Ketika Yesus sedang makan dan minum di rumah Lewi, Yesus katakan bahwa Dia datang untuk melakukan apa?

J. Dia datang untuk memanggil orang-orang berdosa untuk bertobat. [5:32]

T? Kapan Yesus mengatakan bahwa murid-muridNya akan berpuasa?

J. Murid-muridNya akan berpuasa setelah Yesus diangkat dari mereka. [5:35]

T? Dalam perumpamaan Yesus, apa yang akan terjadi jika secarik kain dari pakaian baru digunakan untuk memperbaiki pakaian yang lama?

J. Pakaian baru akan merobek, dan tidak cocok dengan pakaian yang lama. [5:36]

T? Dalam perumpamaan Yesus yang kedua, apa yang akan terjadi jika anggur yang baru dimasukkan ke dalam kantong anggur yang lama?

J. Kantong anggur yang lama akan mengoyakkannya dan anggur yang baru akan tumpah. [5:37]

T? Apa yang Yesus katakan yang harus dilakukan untuk menyimpan anggur yang baru dengan benar?

J. Anggur yang baru harus dimasukkan ke dalam kantong anggur yang baru. [5:38]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

