## Pertanyaan Terjemahan Lukas 6 ##

T? Apa yang dilakukan murid-murid Yesus pada hari Sabat yang orang-orang Farisi katakan yang melanggar hukum Taurat?

J. Mereka sedang memungut butiran-butiran gandum, menggosoknya diantara kedua tangan mereka, dan memakan gandumnya. [6:1]

T? Apa sebutan yang Yesus klaim untuk diri-Nya sendiri yang memberi-Nya kuasa untuk mengatakan apa yang sah untuk dilakukan pada hari Sabat?

J. Yesus mengklaim sebutan, Tuhan atas hari Sabat. [6:5]

T? Ketika Yesus menyembuhkan orang dengan tangan yang mengerut pada hari Sabat, bagaimana reaksi para ahli Taurat dan orang Farisi?

J. Mereka dipenuhi dengan kemarahan, dan mereka berbicara mengenai apa yang dapat mereka lakukan kepada Yesus. [6:11]

T? Apa nama yang diberikan kepada kedua belas orang yang dipilih Yesus di gunung?

J. Yesus menyebut mereka "rasul-rasul." [6:13]

T? Orang macam apa yang Yesus katakan yang diberkati?

J. Mereka yang miskin, lapar, menangis, dan dibenci demi Anak Manusia adalah yang diberkati. [6:20-21]

T? Menurut Yesus, mengapa orang semacam itu harus bersukacita dan bergembira?

J. Karena mereka akan memperoleh upah yang besar di sorga. [6:23]

T? Bagaimana Yesus berkata kepada murid-muridNya untuk seharusnya mereka memperlakukan musuh-musuh dan orang-orang yang membenci mereka?

J. Mereka harus mengasihi musuh-musuh dan berbuat baik kepada yang membenci mereka. [6:27]

T? Apa sikap Bapa Yang Maha Tinggi terhadap orang-orang tidak tahu berterima kasih dan yang jahat?

J. Dia baik dan bermurah hati terhadap mereka. [6:35-36]

T? Sebelum mengeluarkan serpihan jerami dari mata saudara kita, apa yang Yesus katakan yang harus pertama-tama kita lakukan?

J. Pertama-tama, kita harus mengeluarkan balok kayu dari mata kita sendiri supaya kita bukanlah orang-orang munafik. [6:42]

T? Apa hasil dari perbendaharaan yang baik di dalam hati orang yang baik?

J. Hasil dari perbendaharaan hati orang yang baik adalah kebaikan. [6:45]

T? Apa hasil dari perbendaharaan yang jahat di dalam hati orang yang jahat?

J. Hasil dari perbendaharaan hati orang yang jahat adalah kejahatan. [6:45]

T? Orang yang membangun sebuah rumah pada bebatuan yang kuat melakukan apa dengan perkataan Yesus?

J. Dia mendengar perkataan Yesus dan menaatinya. [6:47]

T? Orang yang membangun rumah tanpa sebuah dasar melakukan apa dengan perkataan Yesus?

J. Dia mendengar perkataan Yesus dan tidak menaatinya. [6:49]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

