## Pertanyaan Terjemahan Lukas 7 ##

T? Apa yang perwira pertama-tama minta Yesus untuk lakukan ketika dia mengutus tua-tua orang Yahudi kepada Yesus?

J. Dia meminta Yesus untuk datang ke rumahnya dan untuk menyembuhkan hambanya. [7:3]

T? Mengapa perwira itu kemudian mengutus teman-teman untuk memberitahu Yesus bahwa Ia tidak harus datang ke rumah?

J. Perwira berkata dia tidak layak menerima Yesus di dalam rumahnya. [7:6]

T? Selanjutnya bagaimana perwira itu menghendaki Yesus untuk menyembuhkan hambanya?

J. Selanjutnya perwira itu menghendaki Yesus untuk menyembuhkan hambanya hanya dengan mengatakan sebuah kata saja. [7:7]

T? Apa yang Yesus katakan tentang iman perwira itu?

J. Yesus berkata bahkan di Israel tidak Aku temukan seorang pun yang memiliki iman sebesar ini. [7:9]

T? Apa sikap Yesus terhadap janda yang hanya memiliki seorang anak yang telah meninggal?

J. Ia tergerak hati-Nya dengan belas kasihan yang begitu mendalam. [7:13]

T? Apa yang orang-orang katakan tentang Yesus setelah Ia membangkitkan anak seorang janda dari kematian?

J. Mereka berkata bahwa seorang nabi besar telah bangkit di antara kita dan Allah telah memperhatikan umat-Nya. [7:16]

T? Bagaimana Yesus menunjukkan kepada murid-murid Yohanes bahwa Dialah yang akan Datang?

J. Yesus menyembuhkan orang buta, lumpuh, kusta, dan tuli, dan Dia membangkitkan orang mati. [7:22]

T? Apa yang Yesus katakan mengenai siapakah Yohanes itu?

J. Yesus berkata Yohanes bahkan lebih dari seorang nabi. [7:26]

T? Apa yang orang-orang Farisi dan ahli-ahli hukum Yahudi lakukan untuk diri mereka sendiri ketika mereka menolak untuk dibaptiskan oleh Yohanes?

J. Mereka menolak hikmat Allah bagi diri mereka. [7:30]

T? Apa tuduhan yang dibuat terhadap Yohanes Pembaptis karena ia tidak makan roti atau minum anggur?

J. Mereka berkata, "Dia kerasukan setan." [7:33]

T? Apa tuduhan yang dibuat terhadap Yesus karena Ia datang untuk makan dan minum?

J. Mereka berkata, "Dia seorang pelahap dan peminum." [7:34]

T? Apa yang perempuan dari kota itu lakukan untuk Yesus di dalam rumah orang Farisi itu?

J. Dia membasahi kaki Yesus dengan air matanya, dan mengusapnya dengan rambutnya, mencium kakiNya, dan meminyaki kakiNya dengan minyak wangi. [7:38]

T? Yesus berkata bahwa karena dosanya yang banyak telah diampuni, apa yang harus dia lakukan?

J. Dia harus lebih banyak berbuat kasih. [7:47]

T? Bagaimana reaksi mereka yang duduk makan bersamaNya ketika Yesus berkata kepada perempuan itu bahwa dosa-dosanya telah diampuni?

J. Mereka bertanya, Siapakah Ia ini yang bahkan mengampuni dosa-dosa?" [7:49]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

