## Pertanyaan Terjemahan Lukas 8 ##

T? Apa yang dilakukan sekelompok perempuan yang banyak bagi Yesus dan murid-muridNya?

J. Perempuan-perempuan itu menyediakan kebutuhan bagi mereka dari harta milik mereka sendiri. [8:3]

T? Dalam perumpamaan Yesus, apa benih yang ditaburkan?

J. Benih itu merupakan firman Allah. [8:11]

T? Siapa benih yang jatuh di pinggir jalan, dan apa yang terjadi pada mereka?

J. Mereka adalah orang-orang yang mendengar firman, namun iblis datang dan mengambil firman itu, sehingga mereka tidak percaya dan tidak diselamatkan. [8:12]

T? Siapa benih yang jatuh di tanah bebatuan, dan apa yang terjadi pada mereka?

J. Mereka adalah orang-orang yang menerima firman dengan sukacita, tetapi mereka berhenti mempercayai selama waktu pengujian. [8:13]

T? Siapa benih yang jatuh di antara tanaman berduri, dan apa yang terjadi pada mereka?

J. Mereka adalah yang mendengar firman, namun mereka terhambat oleh kekhawatiran dan kekayaan dan kesenangan hidup, dan mereka tidak menghasilkan buah kedewasaan. [8:14]

T? Siapa benih yang jatuh di tanah yang subur, dan apa yang terjadi pada mereka?

J. Mereka adalah orang-orang yang mendengar firman, berpegang padanya, dan menghasilkan buah ketekunan. [8:15]

T? Apa yang Yesus katakan mengenai siapakah ibuNya dan saudara-saudaraNya?

J. Mereka adalah orang-orang yang mendengarkan firman Allah dan menaatinya. [8:21]

T? Apa yang para murid katakan ketika Yesus menenangkan angin dan air?

J. Mereka berkata, "Siapakah Dia ini sehingga Dia memberi perintah bahkan kepada angin dan air, dan mereka menurut kepadaNya?" [8:25]

T? Apa yang roh-roh jahat sebabkan kepada orang dari daerah Gerasa untuk lakukan?

J. Mereka membuatnya hidup tidak berpakaian di kuburan, mereka membuatnya mematahkan rantai dan belenggu, dan mereka seringkali menuntunnya ke padang belantara. [8:29]

T? Di mana roh-roh jahat pergi setelah Yesus memerintahkan mereka untuk meninggalkan orang itu?

J. Roh-roh jahat masuk ke dalam babi-babi itu, kemudian kawanan itu terjun ke jurang yang menuju ke danau dan tenggelam. [8:33]

T? Apa yang Yesus katakan kepada orang itu untuk pulang dan lakukan?

J. Yesus berkata kepadanya untuk kembali ke rumahnya dan ceritakanlah semua perbuatan besar yang telah dikerjakan Allah untuknya. [8:39]

T? Menurut Yesus, apa yang menyebabkan perempuan dengan perdarahan dapat disembuhkan?

J. Dia disembuhkan karena imannya kepada Yesus. [8:48]

T? Apa yang Yesus lakukan di rumah Yairus?

J. Yesus membangkitkan anak perempuan Yairus dari kematian. [8:55]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

