# Pertanyaan Terjemahan Lukas 9 ##

T? Untuk melakukan apa Yesus mengutus kedua belas murid keluar?

J. Yesus mengutus mereka untuk memberitakan kerajaan Allah dan untuk menyembuhkan orang sakit. [9:2]

T? Herodes mendengar dari beberapa orang tiga penjelasan tentang siapa Yesus itu. Apakah itu?

J. Beberapa orang berkata Yesus adalah Yohanes Pembaptis telah bangkit dari antara orang mati, dan ada pula yang mengatakan bahwa Elia telah muncul, dan sebagian lain mengatakan bahwa satu dari nabi-nabi terdahulu telah bangkit dari kematian. [9:7-8]

T? Berapa banyak orang yang mengikuti Yesus dalam kerumunan yang berada di tempat yang terpencil?

J. Sekitar lima ribu orang laki-laki ada di sana. [9:14]

T? Apa makanan yang para murid memiliki untuk memberi makan orang banyak itu?

J. Mereka memiliki lima buah roti dan dua ekor ikan. [9:13]

T? Apa yang Yesus lakukan dengan lima buah roti dan dua ekor ikan?

J. Ia melihat ke langit, memberkatinya, dan memecah-mecahkannya, lalu memberikannya kepada para murid-muridNya untuk dibagikan kepada orang banyak. [9:16]

T? Berapa bakul dari sisa-sisa makanan yang ada?

J. Ada dua belas bakul sisa-sisa makanan yang ada. [9:17]

T? Ketika Yesus bertanya kepada murid-murid siapakah Dia, apa jawaban Petrus?

J. Dia berkata; "Kristus dari Allah." [9:20]

T? Yesus berkata bahwa jika ada orang yang ingin datang kepadaNya, dia harus melakukan apa?

J. Dia harus menyangkal dirinya, memikul salibnya setiap hari, dan mengikut Yesus. [9:23]

T? Apa yang terjadi dengan paras wajah Yesus di gunung?

J. Paras wajahNya berubah dan pakaianNya menjadi putih dan menyilaukan. [9:29]

T? Siapa yang nampak bersama dengan Yesus?

J. Musa dan Elia nampak bersama dengan Yesus. [9:30]

T? Apa yang suara katakan dari awan yang menaungi mereka?

J. Suara itu berkata, "Inilah AnakKu yang Aku pilih; dengarkanlah Dia." [9:35]

T? Sebelum Yesus mengusir roh jahat, apa yang roh jahat sebabkan kepada anak dari orang itu untuk lakukan?

J. Roh jahat itu menyebabkannya berteriak dan membuatnya kejang-kejang dengan busa di mulutnya. [9:39]

T? Apa perkataan yang disampaikan Yesus kepada murid-murid yang mereka tidak mengerti?

J. Dia berkata, "Anak Manusia akan diserahkan ke dalam tangan manusia." [9:44]

T? Siapa yang Yesus katakan adalah orang yang terbesar di antara murid-murid?

J. Orang yang terkecil diantara mereka dialah yang terbesar. [9:48]

T? Ketika hari-hari telah mendekat saat Yesus akan naik ke surga, apa yang Dia lakukan?

J. Dia memutuskan untuk pergi ke Yerusalem. [9:51]

T? Untuk Menjadi layak bagi kerajaan Allah, apa yang tidak boleh dilakukan seseorang segera sesudah dia "meletakkan tangannya untuk membajak?"

J. Orang itu tidak boleh menengok ke belakang. [9:62]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

