## Pertanyaan Terjemahan Lukas 10 ##

T? Apa yang Yesus katakan kepada tujuh puluh orang untuk tidak dibawa bersama dengan mereka?

J. Mereka jangan membawa kantong uang, tas perjalanan, ataupun sandal. [10:4]

T? Apa yang Yesus katakan kepada tujuh puluh orang untuk melakukan di setiap kota?

J. Ia berkata kepada mereka untuk menyembuhkan orang sakit dan untuk mengatakan kepada orang-orang: "Kerajaan Allah sudah dekat padamu." [10:9]

T? Jika sebuah kota tidak menerima orang-orang yang Yesus utus kepada mereka, akan seperti apakah penghakiman untuk kota itu?

J. Itu akan lebih buruk daripada penghakiman di Sodom. [10:12]

T? Ketika tujuh puluh orang itu kembali dan melaporkan dengan sukacita bahwa mereka mampu mengusir setan, apa yang Yesus katakan kepada mereka?

J. Dia berkata, "Bersuka citalah lebih lagi karena nama kalian telah terukir di sorga." [10:20]

T? Yesus berkata adalah berkenan bagi Bapa untuk menyatakan Kerajaan Allah kepada siapa?

J. Hal itu berkenan kepada Bapa untuk menyatakan Kerajaan Allah kepada mereka yang sederhana, seperti anak kecil. [10:21]

T? Menurut Yesus, apa yang dikatakan hukum Yahudi tentang yang harus seseorang lakukan untuk memperoleh hidup yang kekal?

J. "Kamu harus mengasihi Tuhan Allahmu dengan segenap hatimu, dengan segenap jiwamu, dengan segenap kekuatanmu, dan dengan segenap akal budimu, dan kasihilah sesamamu seperti dirimu sendiri. [10:27]

T? Dalam perumpamaan Yesus, apa yang imam Yahudi lakukan ketika dia melihat orang yang setengah mati di jalan?

J. Dia melewatinya di seberang jalan. [10:31]

T? Apa yang orang Lewi lakukan ketika ia melihat orang itu?

J. Dia melewatinya di seberang jalan. [10:32]

T? Apa yang orang Samaria lakukan ketika ia melihat orang itu?

J. Dia membalut luka-lukanya, mengangkatnya di atas binatang tunggangannya, dan membawanya ke penginapan, dan merawatnya. [10:34]

T? Setelah menceritakan perumpamaan itu, apa yang Yesus katakan kepada guru hukum Yahudi untuk pergi dan lakukan?

J. Pergilah dan menunjukkan belas kasihan seperti halnya orang Samaria di dalam perumpamaan itu. [10:37]

T? Apa yang Marta lakukan ketika Yesus datang ke rumahnya?

J. Dia sangat sibuk dengan persiapan makanan. [10:40]

T? Apa yang Maria lakukan pada saat yang sama?

J. Dia duduk di dekat kaki Yesus dan mendengarkan kata-kataNya. [10:39]

T? Siapa yang Yesus katakan telah memilih hal yang lebih baik untuk dilakukan?

J. Dia berkata bahwa Maria telah memilih hal yang lebih baik untuk dilakukan. [10:42]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

