## Pertanyaan Terjemahan Lukas 11 ##

T? Apa doa yang Yesus ajarkan kepada para muridNya untuk berdoa?

J. Dia berdoa, "Bapa, mulialah namaMu. Datanglah kerajaanMu. Berilah kami makanan kami tiap hari dan ampunilah dosa-dosa kami, seperti kami mengampuni siapapun yang bersalah kepada kami. Dan jangan biarkan kami dibimbing masuk ke dalam pencobaan." [11:3-4]

T? Dalam perumpamaan Yesus, mengapa orang itu bangun dan memberikan roti kepada temannya di tengah malam?

J. Karena temannya tidak merasa malu untuk meminta terus-menerus. [11:8]

T? Apa yang akan Bapa di surga berikan bagi mereka yang meminta kepadaNya?

J. Dia akan memberikan Roh Kudus. [11:13]

T? Ketika mereka melihat Dia mengusir roh-roh jahat, apa yang beberapa orang menuduh Yesus sedang lakukan?

J. Mereka menuduhNya mengusir roh-roh jahat melalui Beelzebul, penguasa setan. [11:15]

T? Yesus menjawab bahwa Ia mengusir setan dengan kuasa apa?

J. Dia mengusir setan dengan kuasa Allah. [11:20]

T? Jika roh jahat meninggalkan seseorang namun kemudian kembali lagi, apa yang akan menjadi kondisi akhir dari orang itu?

J. Kondisi akhir dari orang itu akan menjadi lebih buruk dari keadaan yang semula. [11:26]

T? Ketika perempuan itu berkata, diberkatilah ibu Yesus, siapa yang Yesus katakan yang diberkati?

J. Mereka adalah orang-orang yang mendengarkan firman Allah dan menaatinya. [11:28]

T? Yesus berkata bahwa Ia lebih besar dari dua orang Perjanjian Lama yang mana?

J. Salomo dan Yunus. [11:32]

T? Yesus mengatakan di dalam diri orang-orang Farisi dipenuh dengan apa?

J. Dia berkata mereka penuh dengan keserakahan dan kejahatan. [11:39]

T? Apa yang Yesus katakan yang diabaikan oleh orang-orang Farisi?

J. Mereka mengabaikan keadilan dan kasih Allah. [11:42]

T? Apa yang Yesus katakan pengajar hukum Taurat sedang lakukan kepada orang lain?

J. Mereka membebankan orang-orang dengan beban yang berat untuk dipikul, tetapi mereka sendiri tidak menyentuh beban-beban itu. [11:46]

T? Yesus berkata generasi ini akan bertanggung jawab untuk apa?

J. Mereka akan bertanggung jawab atas semua pertumpahan darah dari nabi-nabi sejak dunia dijadikan. [11:50]

T? Apa yang para ahli Taurat dan orang Farisi lakukan setelah mendengar perkataan Yesus?

J. Mereka menentangNya dan berargumen denganNya, mencoba untuk menjebakNya melalui perkataanNya. [11:54]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

