## Pertanyaan Terjemahan Lukas 12 ##

T? Menurut Yesus, apa yang akan terjadi terhadap semua yang kamu katakan dalam kegelapan?

J. Itu akan didengar di dalam terang. [12:3]

T? Siapa yang Yesus katakan yang kamu harus takuti?

J. Kamu harus takut kepada Dia yang memiliki kuasa untuk melemparkan engkau ke dalam neraka. [12:5]

T? Apa yang akan Yesus lakukan bagi semua orang yang mengakui nama Yesus di hadapan manusia?

J. Yesus akan mengakui namanya di hadapan para malaikat Allah. [12:8]

T? Menurut Yesus, kehidupan kita tidak terdiri dari apa?

J. Kehidupan kita tidak terdiri dari kepemilikan yang berkelimpahan. [12:15]

T? Dalam perumpamaan Yesus, apa yang akan dilakukan oleh orang kaya karena ladangnya menghasilkan dengan berkelimpahan?

J. Dia akan membongkar gudang dan membangun yang lebih besar lagi, dan kemudian beristirahat dengan tenteram, makan, minum dan bersukacita. [12:18-19]

T? Apa yang Allah katakan kepada orang kaya itu?

J. Dia berkata, "Orang bodoh, malam ini nyawamu akan meninggalkan engkau; dan segalanya yang engkau siapkan, akan menjadi milik siapakah itu? [12:20]

T? Daripada menjadi cemas mengenai hal-hal kehidupan, apa yang dikatakan Yesus harus kita lakukan?

J. Kita harus mencari kerajaan Allah. [12:31]

T? Di manakah Yesus berkata kita harus menyimpan harta kita, dan mengapa?

J. Kita harus menyimpan harta kita di sorga, karena di sana tidak ada pencuri yang mendekatinya dan tidak ada ngengat yang menghancurkannya. [12:33]

T? Menurut Yesus, yang mana hamba-hamba Allah yang diberkati?

J. Mereka yang diberkati adalah yang berjaga-jaga dan siap ketika Yesus datang. [12:37]

T? Apakah kita tahu waktu ketika Yesus akan datang?

J. Tidak. [12:40]

T? Apa yang terjadi pada hamba yang menyiksa hamba lainnya dan tidak siap untuk kepulangan tuannya?

J. Tuannya akan memotongnya dan mengirimkannya ke tempat bersama dengan yang tidak setia. [12:46]

T? Apa yang dituntut dari mereka yang banyak diberi?

J. Banyak juga yang dituntut dari mereka. [12:48]

T? Menurut Yesus, apa jenis perpecahan yang akan Ia bawa ke bumi?

J. Akan ada orang-orang di dalam rumah yang sama terpecah melawan satu sama lain. [12:52-53]

T? Menurut Yesus, apa yang harus kita lakukan sebelum kita pergi dengan musuh kita di hadapan hakim?

J. Kita harus berusaha untuk menyelesaikan masalah sebelumnya. [12:58]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

