## Pertanyaan Terjemahan Lukas 13 ##

T? Apakah orang-orang Galilea yang dibunuh oleh Pilatus menderita dengan cara ini karena mereka lebih berdosa daripada orang-orang Galilea yang lain?

J. Tidak. [13:3]

T? Dalam perumpamaan Yesus, apa yang terjadi dengan pohon ara yang tidak berbuah setelah tiga tahun?

J. Pohon itu diberi kotoran hewan sebagai pupuk dan diberi kesempatan satu tahun lagi unutk berbuah, jika tidak berbuah, pohon itu akan di tebang. [13:8-9]

T? Di dalam rumah ibadah, apa yang menyebabkan perempuan membungkuk selama delapan belas tahun?

J. Roh jahat lemah dari Setan telah mengikatnya. [13:11]

T? Mengapa kepala rumah ibadah marah ketika Yesus menyembuhkan perempuan itu?

J. Karena Yesus menyembuhkannya pada hari Sabat. [13:14]

T? Bagaimana Yesus menunjukkan bahwa kepada rumah ibadah itu seorang munafik?

J. Yesus mengingatkannya bahwa dia akan melepaskan hewannya pada hari Sabat, namun dia marah ketika Yesus melepaskan perempuan dari ikatan roh jahat pada hari Sabat. [13:15]

T? Bagaimana kerajaan Allah seumpama biji sesawi?

J. Karena itu awalnya kecil seperti benih, tetapi kemudian tumbuh menjadi sesuatu yang besar dengan banyak tempat untuk dihuni. [13:19]

T? Ketika ditanya apakah banyak orang akan diselamatkan, apakah jawaban Yesus?

J. Dia berkata, "Berjuanglah untuk masuk melalui pintu yang sempit, karena banyak yang mencoba tetapi tidak bisa masuk." [13:24]

T? Apa yang akan dilakukan orang yang dibuang ke luar, dan tidak bisa masuk Kerajaan Allah?

J. Mereka akan menangis dan mengertakkan gigi mereka. [13:28]

T? Siapa yang akan berkumpul untuk menikmati di meja makan di dalam Kerajaan Allah?

J. Abraham, Ishak, Yakub, nabi-nabi, dan banyak orang dari timur, barat, utara dan selatan. [13:28-29]

T? Di manakah Yesus mengatakan bahwa Ia harus dibunuh?

J. Dia harus di bunuh di Yerusalem. [13:33]

T? Apa yang Yesus ingin lakukan dengan orang-orang Yerusalem?

J. Dia ingin mengumpulkan mereka seperti induk ayam yang mengumpulkan anak-anaknya. [13:34]

T? Bagaimana orang-orang Yerusalem menanggapi keinginan Yesus untuk mereka?

J. Mereka menolaknya. [13:34]

T? Oleh karena itu, apa yang Yesus nubuatkan tentang Yerusalem dan penduduknya?

J. Rumah mereka telah ditinggalkan, dan mereka tidak akan melihat Yesus lagi sampai mereka berkata, "Diberkatilah Dia yang datang dalam nama Tuhan." [13:35]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

