## Pertanyaan Terjemahan Lukas 14 ##

T? Sementara seorang yang sakit busung air berdiri di hadapanNya, apa yang Yesus tanyakan kepada ahli-ahli Taurat dan orang-orang Farisi?

J. Apakah diperbolehkan untuk menyembuhkan pada hari Sabat atau tidak? [14:3]

T? Apakah jawaban ahli-ahli Taurat' dan orang-orang Farisi'?

J. Mereka diam. [14:4]

T? Setelah menyembuhkan orang itu, bagaimana Yesus menunjukkan bahwa ahli-ahli Taurat dan orang-orang Farisi merupakan orang-orang munafik?

J. Yesus mengingatkan mereka bahwa mereka akan menolong anak mereka atau lembunya yang terperosok ke dalam sebuah sumur pada hari Sabat. [14:5]

T? Apa yang Yesus katakan akan terjadi kepada siapa pun yang meninggikan dirinya sendiri?

J. Dia akan direndahkan. [14:11]

T? Apa yang Yesus katakan akan terjadi kepada siapa pun merendahkan dirinya sendiri?

J. Dia akan ditinggikan. [14:11]

T? Menurut Yesus, bagaimana seseorang akan dihadiahi yang mengundang orang miskin, cacat, lumpuh, dan buta ke rumah mereka?

J. Mereka akan menerima balasan pada saat kebangkitan orang-orang benar. [14:14]

T? Dalam perumpamaan Yesus tentang jamuan makan malam, apa yang dilakukan orang-orang yang pada awalnya diundang?

J. Mereka mulai membuat alasan-alasan tentang mengapa mereka tidak bisa datang ke jamuan makan malam. [14:18]

T? Siapa yang kemudian tuan rumah undang pada jamuan makan malamnya?

J. Orang-orang miskin, timpang, buta, dan lumpuh. [14:21]

T? Apa yang kemudian tuan rumah katakan tentang mereka yang pertama-tama diundang pada jamuan makan malamnya?

J. Tak seorangpun dari mereka yang pertama-tama diundang akan mencicipi jamuan makan malamnya. [14:24]

T? Menurut Yesus, apa yang harus murid-muridNya lakukan?

J. Mereka harus membenci keluarga dan kehidupannya sendiri, memikul salibnya dan mengikutNya, dan menyerahkan seluruh kepunyaan mereka. [14:26-27, 33]

T? Dalam contoh Yesus tentang apa yang diperlukan untuk mengikutiNya, apa yang harus pertama kali dilakukan seseorang yang menginginkan untuk membangun sebuah menara?

J. Orang itu harus membuat anggaran biayanya. [14:28]

T? Jika garam kehilangan rasanya, apa yang dilakukan dengannya?

J. Itu akan dibuang. [14:35]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

