## Pertanyaan Terjemahan Lukas 15 ##

T? Dalam perumpamaan Yesus, apa yang gembala lakukan yang kehilangan salah satu dari seratus dombanya?

J. Dia akan meninggalkan sembilan puluh sembilan domba, dan pergi untuk satu yang hilang, kemudian membawanya kembali, dan bersuka cita. [15:4-5]

T? Dalam perumpamaan Yesus, apa yang perempuan lakukan yang kehilangan salah satu dari sepuluh koin peraknya?

J. Dia mencari dengan sungguh-sungguh hingga dia menemukannya, kemudian bersukacita bersama teman-temannya dan tetangga-tetangganya. [15:8-9]

T? Apa yang terjadi di surga ketika satu orang berdosa bertobat?

J. Ada kegembiraan di hadapan malaikat-malaikat Allah. [15:10]

T? Dalam perumpamaan Yesus, apa permintaan yang anak yang lebih muda minta kepada bapanya?

J. Berikan aku bagian dari kekayaan yang menjadi bagianku. [15:12]

T? Apa yang anak yang lebih muda itu lakukan dengan warisannya?

J. Dia menghabiskan uangnya dalam kehidupan yang sembarangan. [15:13]

T? Setelah uangnya habis, apa yang anak yang lebih muda itu lakukan agar tetap hidup?

J. Dia bekerja untuk memberi makan babi-babi milik orang. [15:15]

T? Ketika ia mulai berpikir jernih, apa yang anak yang lebih muda itu memutuskan untuk lakukan?

J. Dia memutuskan untuk kembali dan mengaku dosanya kepada bapanya, dan meminta untuk dijadikan sebagai salah satu dari pelayan-pelayannya. [15:18-19]

T? Apa yang bapa itu lakukan ketika ia melihat anak yang lebih muda kembali ke rumah?

J. Dia berlari dan memeluk dan menciumnya. [15:20]

T? Apa yang bapa itu lakukan dengan cepat bagi anak yang lebih muda?

J. Bapa itu memberikannya jubah, cincin, dan alas kaki, dan mengatur sebuah pesta. [15:22-23]

T? Apa reaksi anak yang lebih tua ketika ia diberitahu tentang pesta untuk anak yang lebih muda?

J. Dia marah dan tidak mau masuk mengikuti pesta itu. [15:28]

T? Apa keluhan anak yang lebih tua kepada bapanya?

J. Anak yang lebih tua mengeluh bahwa dia mengikuti peraturan-peraturan bapanya, namun belum pernah diberikan seekor kambing untuk dia rayakan dengan teman-temannya. [15:29]

T? Apakah tanggapan bapa itu kepada anak yang lebih tua?

J. Dia berkata, "Nak, engkau selalu bersamaku, dan semua yang aku miliki adalah milikmu. [15:31]

T? Mengapa bapa itu mengatakan mengadakan pesta bagi anak yang lebih muda itu adalah hal yang tepat?

J. Karena anak yang muda itu dulu hilang dan sekarang telah ditemukan. [15:32]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

