## Pertanyaan Terjemahan Lukas 16 ##

T? Apa laporan yang orang kaya dengar mengenai bendaharanya?

J. Dia mendengar bahwa bendaharanya sedang menghambur-hamburkan harta orang kaya itu. [16:1]

T? Apa yang bendahara itu lakukan sebelum dia dipaksa untuk meninggalkan pekerjaannya?

J. Dia memanggil satu per satu orang yang berhutang kepada orang kaya itu dan mengurangi hutang mereka. [16:5-7]

T? Apa tanggapan orang kaya terhadap tindakan bendaharanya?

J. Dia memuji bendahara itu karena dia bersikap cerdik. [16:8]

T? Apa yang Yesus beritahu kepada orang-orang lain untuk dilakukan berdasarkan cerita ini?

J. Dia berkata, "Carilah teman untukmu melalui kekayaan duniawi, jadi ketika itu lenyap, mereka akan menerimamu di tempat yang kekal." [16:9]

T? Yesus berkata bahwa seseorang yang setia dengan hal yang kecil juga akan setia dengan apa lagi?

J. Orang itu akan setia dalam hal yang besar. [16:10]

T? Dua tuan yang mana yang Yesus katakan kita harus memilih salah satu di antara mereka untuk melayani?

J. Kita harus memilih antara Allah dan kekayaan. [16:13]

T? Menurut Yesus, apa yang berlaku sampai kedatangan Yohanes Pembaptis?

J. Hukum taurat dan kitab para nabi yang berlaku. [16:16]

T? Menurut Yesus, apa yang sekarang sedang diberitakan?

J. Inijl kerajaan Allah yang sekarang sedang diberitakan. [16:16]

T? Menurut Yesus, orang macam apa yang menceraikan istrinya dan menikah dengan orang lain?

J. Orang ini adalah seorang pezinah. [16:18]

T? Dalam cerita Yesus, di mana Lazarus si pengemis pergi setelah ia meninggal?

J. Lazarus si pengemis dibawa oleh para malaikat ke sisinya Abraham. [16:22]

T? Di mana orang kaya pergi setelah dia meninggal?

J. Untuk disiksa di neraka. [16:23]

T? Apa permintaan pertama yang orang kaya buat kepada Abraham?

J. Dia berkata, "Biarlah Lazarus datang dan membawakan saya sedikit air karena saya menderita dalam nyala api ini." [16:24]

T? Apa jawaban Abraham kepada orang kaya itu?

J. Dia berkata, " Ada jurang yang dalam di antara kita yang tidak bisa disebrangi seorang pun." [16:26]

T? Apa permintaan kedua yang orang kaya buat kepada Abraham?

J. Dia berkata, "Tolong kirim Lazarus untuk memperingatkan saudara-saudaranya mengenai tempat ini." [16:27-28]

T? Apa jawaban Abraham kepada orang kaya itu?

J. Dia berkata, "Mereka telah memiliki Musa dan para nabi; biarlah mereka mendengarkan mereka." [16:29]

T? Abraham berkata bahwa jika mereka tidak mau mendengarkan Musa dan para nabi, apa lagi yang tidak akan membujuk mereka?

J. Mereka tidak akan dibujuk bahkan jika seseorang bangkit dari kematian. [16:31]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

