## Pertanyaan Terjemahan Lukas 17 ##

T? Apa yang Yesus katakan yang kita harus lakukan jika saudara kita berdosa terhadap kita dan kembali berkata, "Aku bertobat?"

J. Kita harus mengampuninya. [17:4]

T? Sebagai hamba, apa yang harus kita katakan setelah kita telah melakukan segala sesuatu yang diperintahkan kepada kita oleh Tuan kita?

J. Kita harus berkata, "Kami adalah hamba yang tidak layak; kami hanya melakukan apa yang harus kami lakukan." [17:10]

T? Siapa yang Yesus bertemu ketika memasuki sebuah desa di perbatasan Samaria dan Galilea?

J. Dia bertemu dengan sepuluh orang yang menderita kusta. [17:12]

T? Apa yang mereka katakan kepada Yesus?

J. Mereka berkata, "Yesus, Tuhan, kasihanilah kami." [17:13]

T? Apa yang Yesus katakan untuk mereka lakukan?

J. Dia berkata kepada mereka untuk pergi dan tunjukkan mereka kepada imam-imam. [17:14]

T? Apa yang terjadi dengan orang kusta saat mereka pergi?

J. Mereka disembuhkan. [17:14]

T? Berapa banyak dari sepuluh orang kusta kembali untuk berterima kasih kepada Yesus?

J. Hanya satu yang kembali. [17:15]

T? Dari mana penderita kusta yang kembali untuk berterima kasih kepada Yesus?

J. Dia berasal dari Samaria. [17:16]

T? Ketika ditanya tentang kedatangan kerajaan itu, Yesus mengatakan di manakah Kerajaan Allah berada?

J. Kerajaan Allah ada di antara kamu. [17:21]

T? Yesus mengatakan hal itu akan seperti apa pada hariNya, ketika Ia muncul kembali?

J. Itu akan seperti kilat muncul dari langit dan bercahaya dari satu bagian langit ke bagian langit lain. [17:24]

T? Apa yang Yesus katakan harus terjadi lebih dahulu?

J. Dia harus menanggung banyak penderitaan dan ditolak oleh generasi ini. [17:25]

T? Bagaimanakah hari-hari Anak Manusia akan menjadi seperti pada zaman Nuh dan zaman Lot?

J. Banyak orang akan makan, minum, menikah, membeli, menjual, menanam, dan membangun, tidak menyadari bahwa hari kehancuran telah datang. [17:27]

T? Bagaimana kita harus tidak menjadi seperti istri Lot?

J. Kita harus tidak berpaling untuk tetap hidup dalam kehidupan duniawi kita pada hari itu. [17:32]

T? Apa gambaran dari alam yang Yesus gunakan untuk menjawab pertanyaan murid-muridNya, "Di manakah, Tuhan?"

J. Di mana ada tubuh, disana akan ada burung nasar berkumpul bersama. [17:37]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

