## Pertanyaan Terjemahan Lukas 18 ##

T? Apa yang Yesus ingin mengajarkan kepada murid-murid tentang doa dari cerita ini?

J. Dia ingin mengajarkan kepada mereka bahwa mereka harusnya selalu berdoa, dan tidak menjadi patah semangat. [18:1]

T? Apa yang janda itu terus meminta dari hakim yang tidak adil?

J. Dia meminta untuk mendapatkan keadilan terhadap lawannya. [18:3]

T? Setelah beberapa saat, apa yang hakim yang tidak adil katakan kepada dirinya sendiri?

J. Dia berkata, "Karena janda ini menyusahkan aku dan terus-menerus datang kepadaku, aku akan membantunya mendapatkan keadilan." [18:5]

T? Apa yang Yesus ingin mengajarkan kepada murid-muridNya tentang bagaimana Allah menjawab doa?

J. Dia ingin mengajarkan kepada bahwa Allah akan membawa keadilan kepada mereka yang berseru kepadaNya. [18:8]

T? Dalam cerita Yesus, dua orang yang mana pergi ke Bait Allah untuk berdoa?

J. Seorang Farisi dan seorang pemungut pajak pergi ke Bait Allah untuk berdoa. [18:10]

T? Bagaimana sikap orang Farisi tentang kebenaran dirinya sendiri dan tentang orang lain?

J. Dia pikir dia lebih benar daripada orang lain. [18:9,11-12]

T? Apa doa pemungut pajak kepada Allah di Bait Allah?

J. Dia berdoa, "Allah, kasihanilah aku, seorang yang berdosa." [18:13]

T? Orang yang mana kembali ke rumahnya setelah dibenarkan di hadapan Allah?

J. Pemungut pajak dibenarkan di hadapan Allah. [18:14]

T? Yesus berkata bahwa Kerajaan Allah adalah milik siapa?

J. Itu milik mereka yang seperti anak-anak. [18:16-17]

T? Apa satu hal yang Yesus minta kepada penguasa (orang yang telah menaati perintah Allah dari masa mudanya) untuk lakukan?

J. Yesus meminta kepadanya untuk menjual semua yang dia miliki dan untuk memberikannya kepada yang miskin. [18:22]

T? Bagaimana penguasa itu menanggapi pernyataan Yesus dan mengapa?

J. Dia menjadi sangat sedih, karena dia seorang yang sangat kaya. [18:23]

T? Apa yang Yesus janjikan kepada mereka yang telah meninggalkan hal-hal duniawi demi kerajaan Allah?

J. Yesus berjanji kepada mereka akan menerima lebih lagi di dunia ini, dan hidup yang kekal di dunia yang akan datang. [18:30]

T? Menurut Yesus, apa yang telah ditulis oleh para nabi Perjanjian Lama mengenai Anak Manusia?

J. Bahwa Ia akan diserahkan kepada bangsa-bangsa yang tidak mengenal Allah, dihina, dan dipermalukan, dicambuk, dan dibunuh, tetapi pada hari ketiga Ia akan bangkit. [18:32-33]

T? Apa yang diteriakkan orang buta di jalan kepada Yesus?

J. Dia berkata, "Yesus, Anak Daud, kasihanilah aku." [18:38-39]

T? Bagaimana orang-orang menanggapi setelah melihat orang buta disembuhkan?

J. Mereka memuliakan dan memuji-muji Allah. [18:43]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

