## Pertanyaan Terjemahan Lukas 19 ##

T? Siapa yang menaiki pohon untuk melihat Yesus, dan apakah pekerjaan dan kedudukannya dalam masyarakat itu?

J. Dia adalah Zakheus, seorang kepala pemungut cukai yang kaya. [19:2]

T? Apa keluhan yang dibuat semua orang ketika Yesus pergi ke rumah Zakheus?

J. Mereka berkata, "Yesus telah pergi untuk mengunjungi seorang yang berdosa." [19:7]

T? Apa yang Yesus katakan tentang Zakheus setelah Zakheus mengumumkan pemberian untuk orang miskin?

J. Dia berkata, "Hari ini telah datang keselamatan di rumah ini." [19:9]

T? Apa yang orang-orang harapkan akan terjadi ketika Yesus sampai ke Yerusalem?

J. Mereka berpikir bahwa kerajaan Allah segera datang. [19:11]

T? Dalam perumpamaan Yesus, ke manakah bangsawan itu akan pergi?

J. Dia akan pergi ke sebuah negeri yang jauh untuk menerima suatu kerajaan dan kemudian dia kembali. [19:12]

T? Apa yang Yesus lakukan bagi hamba yang setia dan telah menghasilkan sepuluh mina lagi?

J. Dia memberikan kepada mereka kekuasaan atas sepuluh kota. [19:16-17]

T? Apa yang Yesus lakukan bagi hamba yang setia dan telah menghasilkan lima mina lagi?

J. Dia memberikan kepada mereka kekuasaan atas lima kota. [19:18-19]

T? Orang macam apa yang hamba yang jahat itu pikirkan mengenai bangsawan itu?

J. Dia berpikir bangsawan itu adalah seorang yang kejam. [19:21]

T? Apa yang bangsawan itu lakukan terhadap hamba yang jahat itu?

J. Dia mengambil mina kepunyaan hamba yang jahat itu. [19:24]

T? Apa bangsawan itu lakukan terhadap mereka yang tidak ingin dia untuk memerintah atas mereka?

J. Bangsawan itu membunuh mereka dihadapannya. [19:27]

T? Hewan jenis apa yang dinaiki Yesus saat Ia pergi ke Yerusalem?

J. Seekor keledai muda yang belum pernah ditunggangi. [19:30]

T? Apa yang orang banyak teriakkan ketika Yesus menuruni Bukit Zaitun?

J. Mereka berkata, "Diberkatilah Raja yang datang dalam nama Tuhan!" [19:38]

T? Apa yang Yesus katakan akan terjadi jika orang-orang tidak berteriak-teriak dengan gembira?

J. Dia berkata bahwa batu-batu akan berteriak. [19:40]

T? Apa yang Yesus lakukan saat Ia mendekati ke kota itu?

J. Dia menangis. [19:41]

T? Apa yang Yesus lakukan kemudian bernubuat akan terjadi pada orang-orang dan kota itu?

J. Dia berkata bahwa orang-orang akan jatuh dan bahwa tidak ada satu batupun diatas batu lainnya. [19:44]

T? Siapa yang ingin membunuh Yesus ketika Ia mengajar di Bait Allah?

J. Imam-imam kepala dan ahli-ahli Taurat dan para pemimpin ingin membunuh Yesus. [19:47]

T? Mengapa mereka tidak bisa membunuhNya saat itu?

J. Karena semua orang mendengarkan Yesus dengan seksama. [19:48]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

