## Pertanyaan Terjemahan Lukas 20 ##

T? Ketika para pemimpin Yahudi bertanya kepada Yesus dengan kuasa apa Ia mengajar, pertanyaan apa yang Yesus tanyakan kepada mereka?

J. Dia bertanya, " Apakah baptisan Yohanes dari surga atau dari manusia?" [20:4]

T? Jika mereka menjawab, "dari surga," apa yang para pemimpin Yahudi pikirkan yang Yesus akan katakan kepada mereka?

J. Para pemimpin Yahudi berpikir bahwa Yesus akan berkata, "Lalu kenapa kamu tidak percaya padanya?" [20:5]

T? Jika mereka menjawab, "dari manusia," apa yang mereka pikirkan yang orang-orang akan lakukan kepada mereka?

J. Mereka berpikir bahwa orang-orang akan melempari mereka dengan batu. [20:6]

T? Dalam perumpamaan Yesus, apa yang pemelihara tanaman anggur lakukan ketika tuan mengirim hambanya untuk mengambil buah dari kebun anggur?

J. Mereka memukul hamba itu, memperlakukan mereka secara memalukan, dan menyuruh mereka pergi dengan tangan hampa. [20:11-12]

T? Pada akhirnya, siapakah yang tuan kirim kepada pemelihara tanaman anggur?

A. Dia mengirim anaknya yang tercinta. [20:13]

T? Apa yang dilakukan oleh pemelihara tananman anggur ketika anak itu datang ke kebun anggur?

J. Mereka melemparkan dia ke luar kebun anggur itu dan membunuhnya. [20:15]

T? Apa yang akan tuan kebun anggur itu lakukan kepada pemelihara tananman anggur itu?

J. Dia akan menghancurkan pemelihara tananman anggur dan memberikan kebun anggur itu kepada orang lain. [20:16]

T? Yesus berkata tertuju pada siapakah perumpamaan ini?

J. Dia berkata perumpamaan ini tertuju pada para ahli Taurat dan imam-imam kepala. [20:19]

T? Bagaimana Yesus menjawab pertanyaan tentang apakah itu sah untuk membayar pajak kepada Kaisar atau tidak?

J. Dia berkata berikanlah kepada Kaisar apa yang Kaisar punya, dan kepada Allah apa yang Allah punya. [20:25]

T? Apa peristiwa yang tidak dipercayai oleh orang-orang Saduki?

J. Mereka tidak percaya dalam kebangkitan orang mati. [20:27]

T? Apa yang Yesus katakan tentang pernikahan di dalam dunia ini dan di dalam keabadian?

J. Di dalam dunia ada pernikahan, tetapi tidak ada pernikahan di dalam keabadian. [20:34-35]

T? Apakah cerita dari Perjanjian Lama yang Yesus ingatkan kembali untuk membuktikan kebenaran dari kebangkitan?

J. Dia mengingatkan kembali cerita mengenai Musa dan semak duri, yang mana Musa memanggil Tuhan Allah Abraham dan Allah Ishak dan Allah Yakub. [20:37]

T? Pernyataan Daud yang mana dari Mazmur yang Yesus kutip dalam pertanyaanNya kepada ahli Taurat?

J. Dia mengutip, "Tuhan berfirman kepada Tuanku, duduklah di sebelah kananKu, sampai Kubuat musuh-musuhmu menjadi tumpuan kakimu." [20:42-43]

T? Di balik tindakan lahiriah mereka yang benar, apa hal-hal jahat yang ahli-ahli Taurat lakukan?

J. Mereka sedang menggasak rumah janda-janda, dan berpura-pura melakukan doa yang panjang. [20:47]

T? Bagaimana Yesus mengatakan ahli-ahli Taurat ini akan dihakimi?

J. Mereka akan menerima hukuman yang lebih berat. [20:47]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

