## Pertanyaan Terjemahan Lukas 21 ##

T? Mengapa Yesus mengatakan bahwa janda miskin itu memasukkan lebih banyak ke dalam perbendaharaan daripada mereka semua?

J. Karena dia memberikan dari kemiskinannya dan orang lain memberikan dari kelebihan mereka. [21:4]

T? Apa yang Yesus katakan akan terjadi pada bait Allah di Yerusalem?

J. Dia berkata bahwa itu akan diruntuhkan dan tidak satupun batu akan tersusun dengan yang lain. [21:6]

T? Apakah dua pertanyaan yang ditanyakan orang-orang kepada Yesus tentang bait Allah?

J. Mereka bertanya, "Kapan hal ini akan terjadi, dan apa yang akan menjadi tanda ketika hal-hal ini akan terjadi?" [21:7]

T? Yesus memperingatkan bahwa banyak penyesat akan datang. Apa yang akan penyesat ini katakan?

J. Mereka akan berkata, "Akulah dia," dan "Waktunya sudah dekat." [21:8]

T? Apakah peristiwa mengerikan yang Yesus katakan akan terjadi sebelum akhir zaman?

J. Akan ada perang, gempa bumi, kelaparan, wabah, dan tanda-tanda yang dahsyat dari surga. [21:10-11]

T? Kesempatan apa yang ditimbulkan oleh penganiayaan orang percaya?

J. Hal itu akan menjadi kesempatan bagi kamu untuk bersaksi. [21:13]

T? Siapakah yang akan membenci para pengikut Yesus?

J. Orang tua, saudara-saudara, kerabat-kerabat dan teman-teman, dan "semua orang" akan membenci mereka. [21:16-17]

T? Apakah peristiwa yang akan menunjukkan bahwa kehancuran Yerusalem sudah dekat?

J. Ketika Yerusalem dikepung oleh tentara-tentara, kehancurannya sudah dekat. [21:20]

T? Apa yang diberitahukan Yesus kepada orang-orang untuk lakukan yang melihat bahwa kehancuran Yerusalem sudah dekat?

J. Dia berkata kepada mereka untuk lari ke pegunungan, untuk meninggalkan kota itu, dan jangan memasuki kota itu. [21:21]

T? Apa yang Yesus sebut mengenai masa kehancuran Yerusalem?

J. Dia menyebutnya masa pembalasan, sehingga segala sesuatu yang ditulis akan digenapi. [21:22]

T? Berapa lama Yerusalem akan diinjak-injak oleh bangsa-bangsa lain?

J. Yerusalem akan diinjak-injak oleh bangsa-bangsa lain, sampai genaplah zaman bangsa-bangsa lain. [21:24]

T? Apakah tanda-tanda yang Yesus katakan akan mendahului kedatanganNya dengan kuasa dan kemuliaan yang besar?

J. Dia berkata akan ada tanda-tanda di matahari, bulan, dan bintang-bintang, dan penderitaan bangsa-bangsa di bumi. [21:25]

T? Apa contoh yang Yesus berikan tentang bagaimana para pendengarNya mengetahui kapan musim telah tiba?

J. Dia mengacu kepada pohon ara - ketika pohon itu tumbuh tunas mereka tahu bahwa musim panas sudah dekat. [21:30]

T? Apa yang Yesus katakan akan berlalu?

J. Langit dan bumi akan berlalu. [21:33]

T? Apa yang tidak akan berlalu?

J. Perkataan Yesus tidak akan berlalu. [21:33]

T? Apa yang Yesus peringatkan para pendengarNya untuk tidak lakukan karena hari itu akan datang tiba-tiba?

J. Dia memperingatkan mereka supaya hati mereka tidak dibebani dengan pesta pora, mabuk, dan kekhawatiran akan kehidupan. [21:34]

T? Apa yang Yesus peringatkan para pendengarNya untuk lakukan karena hari itu akan datang tiba-tiba?

J. Dia memperingatkan mereka untuk waspada dan berdoa. [21:36]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

