## Pertanyaan Terjemahan Lukas 22 ##

T? Pada saat ini, yang mana hari raya orang Yahudi yang sudah semakin mendekat?

J. Perayaan Roti Tidak Beragi yang disebut Paskah. [22:1]

T? Dalam keadaan apa Yudas mencari kesempatan untuk menyerahkan Yesus kepada imam-imam kepala?

J. Dia sedang mencari kesempatan ketika Yesus menjauh dari kerumunan orang. [22:6]

T? Di mana Yesus dan murid-murid makan makanan Paskah?

J. Mereka makan di sebuah ruang tamu di Yerusalem. [22:10-11]

T? Kapan Yesus mengatakan bahwa Ia akan makan makanan Paskah lagi?

J. Dia akan makan makanan Paskah lagi ketika itu digenapi di dalam kerajaan Allah. [22:16]

T? Apa yang Yesus katakan ketika Ia memecahkan roti dan memberikannya kepada murid-murid?

J. Dia berkata, "Inilah tubuhKu yang diserahkan bagi kamu. Lakukun ini menjadi peringatan akan Aku." [22:19]

T? Apa yang Yesus katakan ketika Ia memberikan cawan kepada murid-murid?

J. Dia berkata, "Cawan ini adalah perjanjian baru dalam darahKu, yang dicurahkan bagimu." [22:20]

T? Apakah murid-murid mengetahui siapa yang hendak mengkhianati Yesus?

J. Tidak. [22:23]

T? Apakah itu rencana Allah bahwa Yesus dikhianati?

J. Ya. [22:22]

T? Siapalah yang Yesus katakan adalah yang terbesar di antara murid-muridNya?

J. Yang terbesar adalah orang yang melayani. [22:26]

T? Bagaimana Yesus hidup di antara murid-muridNya?

J. Dia hidup sebagai orang yang melayani. [22:27]

T? Di manakah Yesus menjanjikan murid-muridNya akan duduk?

J. Dia berkata mereka akan duduk di atas takhta, menghakimi kedua belas suku Israel. [22:30]

T? Apa yang Yesus prediksi yang Petrus akan lakukan?

J. Dia berkata Petrus akan menyangkal tiga kali bahwa ia mengenal Yesus sebelum ayam berkokok. [22:34]

T? Apakah prediksi yang ditulis mengenai Yesus yang sedang digenapi dalam peristiwa ini?

J. Prediksi dalam kitab suci berkata, "Dan Ia dianggap sebagai salah satu penjahat." [22:37]

T? Di Bukit Zaitun, untuk hal apa Yesus mengatakan murid-muridNya untuk berdoa?

J. Dia ingin mereka untuk berdoa agar mereka tidak masuk ke dalam pencobaan. [22:40]

T? Di Bukit Zaitun, apa yang Yesus doakan?

J. Dia berdoa, "Bapa jika Engkau berkenan, ambillah cawan ini dari padaKu. Namun demikian bukanlah kehendakKu yang terjadi, tetapi kehendakMu lah yang terjadi." [22:42]

T? Apa yang sedang murid-murid lakukan ketika Yesus kembali dari berdoa?

J. Mereka sedang tertidur. [22:45]

T? Bagaimana Yudas mengkhianati Yesus di depan orang banyak?

J. Dia mengkhianati Yesus dengan ciuman. [22:47-48]

T? Apa yang Yesus lakukan dengan orang yang telinganya terpotong?

J. Dia menjamah telinganya dan menyembuhkannya. [22:51]

T? Di manakah Yesus mengatakan bahwa Dia setiap hari bersama dengan imam-imam kepala?

J. Dia berada di dalam Bait Allah. [22:53]

T? Setelah menangkapNya, di mana mereka membawa Yesus?

J. Mereka membawaNya ke rumah imam besar. [22:54]

T? Apa yang Petrus katakan ketika seorang pelayan tertentu mengatakan bahwa Petrus pernah bersama-sama dengan Yesus?

J. Dia berkata, "Perempuan, aku tidak kenal Dia." [22:57]

T? Apa yang terjadi seketika setelah Petrus menyangkal mengenal Yesus untuk ketiga kalinya?

J. Ayam berkokok. [22:60]

T? Apa yang Petrus lakukan setelah Yesus memandang dia?

J. Dia pergi ke luar dan menangis dengan perasaan yang sangat sedih. [22:62]

T? Apakah yang orang-orang yang menjaga Yesus lakukan padaNya?

J. Mereka mengejek dan memukulNya, dan menghujatNya. [22:63-65]

T? Ketika Mahkamah Agama menuntut bahwa Yesus mengatakan kepada mereka jika Ia adalah Kristus, Yesus berkata bahwa jika Ia mengatakan kepada mereka, mereka tidak akan melakukan apa?

J. Mereka tidak akan percaya. [22:67]

T? Mengapa Mahkamah Agama mengatakan bahwa mereka tidak perlu saksi untuk membuktikan bahwa Yesus mengaku sebagai Kristus?

J. Karena mereka telah mendengarnya dari mulut Yesus sendiri. [22:71]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

