## Pertanyaan Terjemahan Lukas 23 ##

T? Apakah tuduhan terhadap Yesus yang dibuat para pemimpin Yahudi kepada Pilatus?

J. Mereka berkata bahwa Yesus menyesatkan bangsa, melarang membayar pajak kepada Kaisar dan mengatakan bahwa Dia adalah Kristus, seorang raja. [23:2]

T? Setelah bertanya-tanya kepada Yesus, apa yang Pilatus katakan tentang Dia?

J. Dia berkata, "Aku tidak mendapat kesalahan pada orang ini." [23:4]

T? Mengapa Herodes ingin melihat Yesus?

J. Herodes ingin melihat Yesus melakukan mujizat. [23:8]

T? Bagaimana Yesus menjawab pertanyaan-pertanyaan Herodes?

J. Dia tidak menjawab apa-apa. [23:9]

T? Ketika Yesus kembali kepada Pilatus, apa yang Pilatus katakan tentang Yesus kepada orang banyak?

J. Dia berkata, "Aku tidak menemukan kesalahan pada orang ini." [23:14]

T? Siapa yang orang banyak ingin dibebaskan dari penjara karena hari raya Paskah?

J. Mereka menginginkan Barabas, seorang penjahat. [23:18]

T? Apa yang orang banyak teriakkan yang harus dilakukan kepada Yesus?

J. Mereka berteriak, "Salibkan Dia, salibkan Dia." [23:21]

T? Untuk ketiga kalinya, apa yang Pilatus katakan kepada orang banyak tentang Yesus?

J. Pilatus berkata, "Saya tidak menemukan kesalahan apapun pada orang ini yang layak bagiNya unutk dihukum mati." [23:22]

T? Mengapa Pilatus akhirnya mengabulkan permintaan orang banyak untuk menyalibkan Yesus?

J. Karena mereka terus memaksa dengan suara keras. [23:24]

T? Siapa yang memikul salib Yesus, dan mengikuti di belakang Yesus?

J. Simon dari Kirene memikul salib Yesus. [23:26]

T? Siapakah yang Yesus katakan puteri-puteri Yerusalem harus tangisi ketimbang Dia?

J. Mereka harus menangisi diri mereka sendiri dan anak-anak mereka. [23:28]

T? Siapakah yang disalibkan bersama dengan Yesus?

J. Dua penjahat disalibkan bersama dengan Yesus. [23:32]

T? Dari salib, apa yang Yesus doakan bagi mereka menyalibkanNya?

J. Dia berdoa, "Bapa, ampunilah mereka, karena mereka tidak tahu apa yang sedang mereka perbuat." [23:34]

T? Orang-orang, tentara, dan salah satu penjahat semua menantang Yesus untuk melakukan apa, karena Yesus mengakui sebagai Kristus?

J. Mereka menantangNya untuk menyelamatkan diriNya sendiri. [23:35,37,39]

T? Apa yang tertulis pada tanda di atas Yesus?

J. Itu berkata, "INILAH RAJA ORANG YAHUDI." [23:38]

T? Apa permintaan penjahat yang kedua kepada Yesus?

J. Dia berkata, "Ingatlah saya ketika Engkau datang dengan kerajaanMu." [23:42]

T? Apakah janji yang dibuat Yesus kepada penjahat yang kedua?

J. Dia berkata, "Hari ini kamu akan bersamaKu di surga." [23:43]

T? Apakah peristiwa-peristiwa yang ajaib yang terjadi seketika sebelum kematian Yesus?

J. Kegelapan meliputi seluruh tanah itu dan tabir Bait Suci terbelah di tengah sampai di bawah. [23:44-45]

T? Apakah yang perwira itu katakan tentang Yesus setelah kematian Yesus?

J. Dia berkata, "Sesungguhnya orang ini adalah orang yang benar." [23:47]

T? Apa yang Yusuf dari Arimatea lakukan setelah kematian Yesus?

J. Dia meminta Pilatus untuk mayatNya dan meletakkanNya dalam kuburan. [23:52-53]

T? Hari apa yang akan segera dimulai ketika Yesus dikuburkan?

J. Hari Sabat segera dimulai. [23:54]

T? Apa yang dilakukan para wanita yang pernah bersama dengan Yesus pada hari Sabat?

J. Mereka beristirahat menurut perintah Allah. [23:56]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

