## Pertanyaan Terjemahan Lukas 24 ##

T? Kapan para perempuan datang ke kubur Yesus?

J. Mereka datang pada subuh di hari pertama minggu itu. [24:1]

T? Apa yang para perempuan itu temukan di kubur?

J. Mereka mendapati batu itu sudah terguling dari kubur itu dan bahwa mayat Yesus tidak berada disitu. [24:2-3]

T? Apa yang dua orang dalam jubah yang berkilauan (malaikat) katakan telah terjadi dengan Yesus?

J. Mereka berkata bahwa Yesus telah bangkit. [24:6]

T? Apakah reaksi para rasul ketika para perempuan itu menceritakan pengalaman mereka di kubur?

J. Mereka menolak laporan itu sebagai omong kosong. [24:11]

T? Apa yang Petrus lihat ketika dia melihat di dalam kubur?

J. Dia melihat hanya kain lenan saja. [24:12]

T? Mengapa dua murid yang akan ke Emaus tidak mengenal Yesus ketika Yesus bergabung dengan mereka?

J. Mata mereka dihalangi untuk mengenal Dia. [24:16]

T? Ketika Yesus masih hidup, apa yang para murid harapkan Dia akan lakukan?

J. Mereka berharap bahwa Dia-lah yang akan membebaskan Israel dari musuh-musuh mereka. [24:21]

T? Apa yang Yesus jelaskan kepada kedua orang dari kitab suci?

J. Dia menjelaskan apa yang kitab suci katakan mengenai diriNya. [24:27]

T? Kapan kedua orang itu akhirnya mengenali Yesus?

J. Mereka mengenaliNya ketika Ia memberkati roti, memecahkannya, dan memberikannya kepada mereka. [24:30-31,35]

T? Apa yang Yesus lakukan ketika mereka mengenaliNya?

J. Dia menghilang dari pandangan mereka. [24:31]

T? Apa yang pertama kali Yesus katakan ketika Ia muncul kepada murid-murid di Yerusalem?

J. Dia berkata, "Damai sejahtera bagi kamu." [24:36]

T? Bagaimana Yesus membuktikan bahwa Ia bukan hanya suatu roh?

A. Dia mengundang murid-murid untuk memegangNya, dan Ia menunjukkan kepada mereka tangan dan kakiNya. [24:39-40]

T? Bagaimana murid-murid kemudian mampu mengerti kitab suci?

J. Yesus membuka pikiran mereka supaya mereka bisa mengerti. [24:45]

T? Apa yang Yesus katakan harus diberitakan kepada segala bangsa?

J. Pertobatan dan pengampunan dosa harus diberitakan kepada segala bangsa. [24:47]

T? Untuk hal apa Yesus memberitahu murid-murid untuk menunggu?

J. Dia berkata kepada mereka untuk menunggu sampai mereka diperlengkapi dengan kuasa dari tempat tinggi. [24:49]

T? Apa yang terjadi kepada Yesus ketika Dia memberkati murid-murid di dekat Betania?

J. Dia terangkat ke surga. [24:51]

T? Di manakah murid-murid kemudian menghabiskan waktu mereka, dan apa yang mereka lakukan?

J. Mereka selalu di bait suci, memuliakan Allah. [24:53]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Lukas]]__

