## Pertanyaan Terjemahan 1 Timotius 1 ##

T? Bagaimana Paulus dijadikan seorang rasul Yesus Kristus?

J. Paulus dijadikan seorang rasul berdasarkan perintah dari Allah. [1:1]

T? Apakah hubungan antara Paulus dan Timotius?

J. Timotius adalah anak Paulus yang sejati dalam iman. [1:2]

T? Di mana Timotius harus tetap berada?

J. Timotius harus tetap berada di Efesus. [1:3]

T? Apa yang harus dinasihatkan Timotius untuk tidak dilakukan orang-orang tertentu?

J. Ia harus menasihatkan mereka untuk tidak mengajarkan ajaran lain. [1:3]

T? Apa yang dikatakan Paulus merupakan tujuan dari perintah dan ajarannya?

J. Tujuannya adalah kasih dari hati yang murni, dari hati nurani yang benar, dan dari iman yang tulus. [1:5]

T? Bagi siapa hukum Taurat dibuat?

J. Hukum Taurat dibuat bagi orang yang tanpa hukum, pemberontak, orang yang tidak mengenal Tuhan, dan orang berdosa. [1:9]

T? Apa empat contoh dosa yang dilakukan orang-orang ini?

J. Mereka membunuh, percabulan, penculik, dan pembohong. [1:9-10]

T? Dosa-dosa apa yang Paulus dahulu lakukan?

J. Paulus dahulu adalah seorang penghujat, penganiaya, dan seorang ganas. [1:13]

T? Apa yang berlimpah pada Paulus, yang menghasilkan Paulus menjadi rasul Yesus Kristus?

J. Anugerah Tuhan kita berlimpah pada Paulus. [1:14]

T? Untuk menyelamatkan siapa Kristus Yesus datang ke dalam dunia ini?

J. Kristus Yesus datang ke dalam dunia ini untuk menyelamatkan orang berdosa. [1:15]

T? Mengapa Paulus berkata bahwa ia adalah contoh kemurahan Allah?

J. Paulus berkata bahwa dia adalah contoh orang yang paling berdosa, tetapi ia telah mendapat kemurahan Allah terlebih dahulu. [1:15-16]

T? Hal apa yang dikatakan tentang Timotius yang disetujui Paulus?

J. Paulus setuju dengan nubuat yang telah dinyatakan tentang Timotius, menyangkut perjuangan yang baik yang dilakukan dengan iman dan hati nurani yang baik. [1:18-19]

T? Apa yang Paulus lakukan begi mereka yang telah menyangkal iman dan dengan hati nurani yang baik dan telah menjadi kandas imannya?

J. Paulus menyerahkan mereka kepada Setan agar mereka diajar untuk tidak memfitnah. [1:20]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 1 Timotius]]__

