## Pertanyaan Terjemahan 1 Timotius 2 ##

T? Paulus minta agar doa-doa dilakukan untuk siapa?

J. Paulus mendorong agar doa-doa dilakukan untuk semua orang, untuk para raja dan semua penguasa. [2:1-2]

T? Kehidupan macam apa yang Paulus inginkan agar dijalani orang Kristen?

J. Paulus ingin agar orang Kristen hidup dengan damai dan tenang dalam segala kesalehan dan kehormatan. [2:2]

T? Apa yang Allah inginkan bagi semua manusia?

J. Allah ingin semua manusia untuk diselamatkan dan memahami pengetahuan akan kebenaran. [2:4]

T? Apakah posisi Kristus Yesus antara Allah dan manusia?

J. Kristus Yesus adalah perantara antara Allah dan manusia. [2:5]

T? Apa yang Kristus Yesus lakukan bagi semuanya?

J. Kristus Yesus memberikan diriNya sebagai tebusan untuk semuanya. [2:6]

T? Siapa yang diajar rasul Paulus?

J. Paulus adalah seorang pengajar bagi bangsa-bangsa bukan Yahudi. [2:7]

T? Paulus ingin kaum pria berbuat apa?

J. Paulus ingin kaum pria berdoa dan menengadahkan tangannya yang kudus. [2:8]

T? Apa yang Paulus ingin kaum wanita lakukan?

J. Paulus ingin kaum wanita berpakaian yang pantas dengan pengendalian diri. [2:9]

T? Apa yang Paulus tidak ijinkan seorang wanita lakukan?

J. Paulus tidak mengijinkan seorang wanita untuk mengajar atau menerapkan kekuasaan atas laki-laki. [2:12]

T? Alasan apa Paulus memberikan ini?

J. Paulus berkata bahwa alasannya adalah karena Adam adalah yang pertama diciptakan, dan bukan Adam yang ditipu. [2:13-14]

T? Dalam hal apa Paulus ingin para wanita terus lakukan?

J. Paulus ingin kaum wanita untuk bertekun dalam iman dan kasih dan pengudusan dengan kesadaran akal sehat. [2:15]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 1 Timotius]]__

