## Pertanyaan Terjemahan 1 Timotius 3 ##

T? Pekerjaan macam apakah pekerjaan seorang penilik itu?

J. Pekerjaan seorang penilik adalah menghendaki sesuatu yang baik. [3:1]

T? Apa yang harus bisa dilakukan seorang penilik?

J. Seorang penilik harus memiliki kemampuan untuk mengajar. [3:2]

T? Bagaimana seorang penilik memperlakukan alkohol dan uang?

J. Seorang penilik tidak boleh kecanduan alkohol, dan tidak boleh menjadi pencinta uang. [3:3]

T? Bagaimana anak-anak seorang penilik memperlakukan dia?

J. Anak-anak seorang penilik harus menaati dan menghormati dia. [3:4]

T? Mengapa penting bahwa seorang penilik mengatur rumah tangganya dengan baik?

J. Penting karena apabila seorang ia tidak mampu mengatur rumah tangganya sendiri, ia kemungkinan tidak dapat mengurus gereja dengan baik. [3:5]

T? Apa bahaya jika penilik adalah seorang petobat baru?

J. Bahayanya ialah bahwa ia akan menjadi sombong dan dapat jatuh ke dalam penghakiman. [3:6]

T? Bagaimana seharusnya reputasi seorang penilik dengan mereka di luar jemaat?

J. Seorang penilik harus memiliki nama baik dengan mereka di luar jemaat. [3:7]

T? Apa yang harus dilakukan pada diakon sebelum mereka melayani?

J. Sebelum mereka melayani, diakon harus disetujui. [3:10]

T? Apakah ciri-ciri kaum wanita yang takut akan Tuhan?

J. Kaum wanita yang takut akan Tuhan haruslah penuh hormat, bukan pemfitnah, dan setia dalam segala hal. [3:11]

T? Apakah rumah Allah itu?

J. Rumah Allah adalah gereja. [3:15]

T? Setelah Yesus menyatakan diri dalam daging, dibenarkan dalam Roh, dan disaksikan oleh para malaikat, apa yang ia lakukan?

J. Yesus diberitakan di antara bangsa-bangsa, dipercayai di seluruh dunia, dan ditinggikan dalam kemuliaan. [3:16]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 1 Timotius]]__

