## Pertanyaan Terjemahan 1 Timotius 4 ##

T? Menurut Roh, apa yang akan beberapa orang lakukan di kemudian hari?

J. Beberapa orang akan meninggalkan imannya dan mengalihkan perhatiannya kepada roh-roh pendusta. [4:1]

T? Dusta apa yang akan diajarkan orang-orang ini?

J. Mereka akan melarang untuk menikah dan menerima makanan tertentu. [4:4]

T? Bagaimana segala yang kita makan didedikasikan dan dapat diterima untuk digunakan?

J. Apapun yang kita makan didedikasikan dan dapat diterima melalui firman Allah dan doa. [4:5]

T? Melatih dalam apa yang Paulus katakan kepada Timotius?

J. Paulus menyuruh Timotius untuk melatih dirinya sendiri dalam kesalehan. [4:7]

T? Mengapa melatih dalam kesalehan lebih berguna daripada melatih jasmani?

J. Melatih dalam kesalehan lebih berguna karena terdapat janji untuk hidup sekarang dan yang akan datang. [4:8]

T? Apa yang Paulus dorong Timotius lakukan dengan semua hal baik yang ia terima dari ajaran Paulus kepadanya?

J. Paulus mendorong Timotius untuk memberitakan dan mengajarkan semua ini kepada orang lain. [4:11]

T? Dalam hal apa Timotius menjadi contoh bagi yang lain?

J. Timotius harus menjadi contoh dalam perkataan, kelakuan, kasih, kesetiaan, dan kemurnian. [4:12]

T? Bagaimana Timotius menerima karunia rohani yang ada padanya?

J. Karunia telah diberikan kepada Timotius melalui nubuat dengan tumpangan tangan dari para penatua. [4:14]

T? Jika Timotius melanjutkan dengan setia dalam hidup dan ajarannya, siapa yang akan diselamatkan?

J. Timotius akan menyelamatkan dirinya sendiri dan mereka yang mendengarkannya. [4:16]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 1 Timotius]]__

