## Pertanyaan Terjemahan 1 Timotius 5 ##

T? Bagaimana Paulus meminta Timotius memperlakukan pria lanjut usia dalam gereja?

J. Paulus meminta Timotius untuk memperlakukan dia seperti seorang bapa. [5:1]

T? Apa yang anak-anak dan cucu-cucu dari seorang janda harus lakukan kepadanya?

J. Anak-anak dan cucu-cucu harus membalas kembali orang tua mereka dan merawatnya. [5:4]

T? Apa yang dilakukan seorang yang tidak menyediakan kebutuhan rumah tangganya sendiri?

J. Dia telah menyangkal iman dan lebih buruk dari pada orang yang tidak percaya. [5:8]

T? Seorang janda harus dikenal karena apa?

J. Seorang janda harus dikenal perbuatan baiknya. [5:10]

T? Ada bahaya apa ketika seorang janda muda menetapkan untuk tetap menjanda sepanjang sisa hidupnya?

J. Ada bahaya yang mana dia ingin menikah lagi, menarik kembali komitmennya yang pertama. [5:11-12]

T? Apa yang Paulus inginkan wanita usia muda lakukan?

J. Paulus ingin kaum wanita usia muda untuk menikah, melahirkan anak, mengatur rumah. [5:14]

T? Apa yang harus dilakukan bagi para penatua yang memimpin dengan baik?

J. Para penatua yang memimpin dengan baik dianggap layak untuk menerima kehormatan dua kali lipat. [5:17]

T? Harus ada apa sebelum menerima tuduhan menentang seorang penatua?

J. Harus ada dua atau tiga saksi sebelum menerima tuduhan yang menentang seorang penatua. [5:19]

T? Paulus memerintah Timotius agar menjaga perintah-perintah ini dengan cara apa?

J. Paulus memerintah Timotius agar menjaga perintah-perintah ini tanpa pilih kasih. [5:21]

T? Bagi beberapa orang, dosa-dosa mereka tidak diketahui hingga kapan?

J. Bagi beberapa orang, dosa-dosa mereka tidak diketahui hingga penghakiman. [5:24]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 1 Timotius]]__

