## Pertanyaan Terjemahan 1 Timotius 6 ##

T? Paulus berkata bahwa bagaimana para budak harus menghargai tuan mereka?

J. Paulus berkata bahwa para budak harus menghargai tuan mereka yang pantas menerima penghormatan. [6:1]

T? Orang macam apa yang menolak firman yang setia dan ajaran kesalehan?

J. Seseorang yang menolak firman yang setia dan ajaran kesalehan adalah sombong dan tidak mengetahui apapun juga. [6:3-4]

T? Apa yang Paulus katakan merupakan keuntungan yang besar?

J. Paulus berkata bahwa kesalehan yang penuh kepuasan merupakan keuntungan yang besar. [6:6]

T? Mengapa kita seharusnya merasa puas dengan makanan dan pakaian?

J. Kita seharusnya merasa puas karena kita tidak membawa apapun juga ke dunia, dan tidak bisa membawa apapun juga keluar. [6:7-8]

T? Mereka yang ingin menjadi kaya jatuh ke dalam apa?

J. Mereka yang ingin menjadi kaya jatuh dalam pencobaan dan perangkap. [6:9]

T? Apakah akar dari segala macam kejahatan?

J. Cinta akan uang adalah akar dari segala macam kejahatan. [6:10]

T? Apa yang terjadi dengan beberapa orang yang cinta uang?

J. Beberapa orang yang cinta uang telah disesatkan dari iman. [6:10]

T? Paulus katakan Timotius harus bertarung pada pertarungan apa?

J. Paulus berkata bahwa Timotius harus bertarung dengan baik pada pertarungan iman. [6:12]

T? Di manakah Yang diberkati dan kekuasaan kekal tinggal?

J. Yang diberkati tinggal di dalam terang yang tidak dapat dihampiri di mana tidak ada seorangpun yang dapat melihatNya. [6:16]

T? Mengapa orang-orang kaya berharap di dalam Allah dan tidak berharap kepada kekayaan?

J. Orang-orang kaya harus berharap di dalam Allah karena Dia menawarkan kekayaan sejati. [6:17]

T? Mereka yang kaya dalam pekerjaan yang baik melakukan apa untuk diri mereka sendiri?

J. Mereka yang kaya dalam pekerjaan yang baik mengumpulkan untuk diri mereka sendiri sebuah landasan yang kokoh, dan memiliki kehidupan yang sesungguhnya. [6:19]

T? Akhirnya, apa yang dikatakan Paulus untuk dilakukan Timotius dengan apa yang telah diberikan kepadanya?

J. Paulus berkata kepada Timotius untuk melindungi apa yang telah diberikan kepadanya. [6:20]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 1 Timotius]]__

