## Pertanyaan Terjemahan Yohanes 01 ##

T? Apa yang ada pada mulanya?

J. Pada mulanya adalah Firman. [1:1]

T? Dengan siapa Firman itu ada?

J. Firman itu ada bersama Allah. [1:1-2]

T? Apakah Firman itu?

J. Firman itu adalah Allah. [1:1]

T? Apakah segala sesuatu dibuat tanpa Firman?

J. Segala sesuatu dibuat melalui Dia, dan tanpa Dia tidak ada satupun yang telah dibuat yang sudah tercipta. [1:3]

T? Apa yang ada dalam Firman itu?

J. Di dalam Dia ada kehidupan. [1:4]

T? Apakah nama manusia yang diutus Allah itu?

J. Namanya Yohanes. [1:6]

T? Apa yang dilakukan oleh Yohanes?

J. Dia datang sebagai saksi untuk bersaksi tentang Terang itu, supaya semua sedapat mungkin akan percaya melalui Dia. [1:7]

T? Apakah dunia tahu atau menerima Terang yang disaksikan oleh Yohanes itu?

J. Dunia tidak tahu tentang Terang yang disaksikan oleh Yohanes itu dan umat kepunyaan Terang itu tidak menerima Dia. [1:10-11]

T? Apa yang dilakukan oleh Terang itu kepada mereka yang percaya di dalam namaNya?

J. Kepada mereka yang percaya akan namaNya, Dia akan diberikan hak untuk menjadi anak-anak Allah. [1:13]

T? Bagaimana bisa mereka yang percaya akan namaNya menjadi anak-anak Allah?

J. Mereka bisa menjadi anak-anak Allah dengan terlahir oleh Allah. [1:13]

T? Adakah atau perna adakah orang lain seperti Firman itu yang datang dari Bapa?

J. Tidak. Firman itu adalah satu-satunya pribadi yang datang dari Bapa. [1:14]

T? Apa yang telah kita terima dari kepenuhan melalui Satu yang disaksikan Yohanes ini?

J. Dari kepenuhanNya kita semua menerima anugerah yang satu ke anugerah yang lain.[1:16]

T? Apa yang datang melalui Yesus Kristus?

J. Anugerah dan kebenaran datang melalui Yesus Kristus. [1:17]

T? Siapa yang pernah melihat Allah?

J. Tidak ada seorangpun yang pernah melihat Allah. [1:18]

T? Siapa yang membuat Allah dikenal oleh kita?

J. Satu-satunya yang ada di pangkuan Bapa yang membuat Dia dikenal oleh kita. [1:18]

T? Siapakah dirinya kata Yohanes ketika dia ditanyai oleh imam-imam dan orang-orang Lewi dari Yerusalem?

J. Dia berkata, "Aku adalah suara dari seorang yang berseru di padang gurun: 'Luruskanlah jalan Tuhan,' sebagaimana yang dikatakan nabi Yesaya." [1:22-23]

T? Apa yang dikatakan Yohanes ketika dia melihat Yesus datang padanya?

J. Dia berkata, "Lihat, inilah Anak Domba Allah yang menghapus dosa dunia". [1:29]

T? Mengapa Yohanes datang membaptis dengan air?

J. Dia datang membaptis dengan air supaya Yesus, Anak Domba Allah yang menghapus dosa dunia, dapat dinyatakan kepada Israel. [1:31]

T? Apa tanda yang menyatakan Yesus adalah Anak Allah kepada Yohanes?

J. Tandanya adalah kepada siapapun yang Yohanes lihat ada Roh turun dan berdiam atasnya, itulah seorang yang akan membaptis dengan Roh Kudus. [1:32-34]

T? Apa yang dilakukan oleh kedua murid Yohanes ketika mereka mendengar Yohanes memanggil Yohanes "Anak Domba Allah"?

J. Mereka Mengikut Yesus. [1:37]

T? Apa nama salah satu dari kedua orang yang mendengar Yohanes berbicara dan kemudian mengikut Yesus?

J. Nama salah satu dari kedua orang itu adalah Andreas. [1:40]

T? Apa yang dikatakan Andreas kepada Simon saudaranya tentang Yesus?

J. Andreas memberitahu Simon, "Kita telah menemukan Mesias". [1:41]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang Simon?

J. Yesus berkata bahwa Simon akan disebut "Kefas" (yang artinya 'Petrus') [1:42]

T? Apa nama kota dari Andreas dan Petrus?

J. Kota dari Andreas dan Petrus adalah Betsaida. [1:44]

T? Apa yang dikatakan Natanael tentang Yesus?

J. Natanael berkata, "Rabi, engkau adalah Anak Allah! Engkau adalah Raja Israel". [1:49]

T? Apa yang dikatakan Yesus akan dilihat oleh Natanael?

J. Yesus berkata kepada Natanael dia akan melihat surga terbuka, dan semua malaikat-malaikat Anak Manusia turun dan berdiam diatas Anak Manusia. [1:51]

__[Kembali ke Daftar Pasal Yohanes](./)__

