## Pertanyaan Terjemahan Yohanes 02 ##

T? Siapa yang ada di perkawinan di Kana di daerah Galilea?

J. Yesus, ibuNYa, dan murid-muridNya ada di pernikahan di Kana di daerah Galilea. [2:1]

T? Mengapa ibu Yesus berkata kepada Yesus, "Mereka kehabisan anggur"?

J. Dia mengatakan hal ini kepada Yesus karena dia berharap Yesus akan melakukan sesuatu mengenai situasi tersebut. [2:5]

T? Apa kedua hal yang dikatakan Yesus untuk dilakukan para hamba itu?

J. Pertama Dia menyuruh mereka untuk mengisi kendi-kendi air itu dengan air. Kemudian Dia menyuruh para hamba untuk membawa sedikit dari "air" itu kepada kepala pelayan. [2:7-8]

T? Apa yang dikatakan oleh kepala pelayan setelah dia mengecap air yang telah menjadi anggur?

J. Kepala pelayan itu berkata, "Semua orang menyuguhkan anggur yang baik pertama kemudian anggur yang murah ketika semua orang sudah mabuk. Tetapi kamu menyimpan anggur yang baik sampai saat ini." [2:10]

T? Apa tanggapan dari murid-murid Yesus waktu melihat tanda mujizat ini?

J. Murid-murid Yesus percaya kepada Yesus. [2:11]

T? Apa yang didapati Yesus ketika dia kembali ke Bait Allah di Yerusalem?

J. Dia mendapati para penukar uang dan mereka yang menjual sapi-sapi jantan, domba, dan burung-burung merpati. [2:14]

T? Apa yang dilakukan Yesus pada para pedagang dan para penukar uang?

J. Dia membuat sebuah cambuk dari tali dan mengusir mereka semua keluar dari Bait Allah, termasuk semua domba dan sapi-sapi jantan. Dia juga menghamburkan uang dari para penukar uang dan memutarbalikkan meja-meja mereka. [2:15]

T? Apa yang Yesus katakan kepada para penjual burung merpati?

J. Dia berkata, "Bawa semua ini keluar dari sini. Berhenti membuat rumah BapaKu menjadi tempat jual beli." [2:16]

T? Bagaimana para pemimpin Yahudi menanggapi aksi Yesus di Bait Allah?

J. Mereka bertanya kepada Yesus, "Apa tanda yang akan Engkau tunjukkan kepada kami karena Engkau melakukan hal-hal ini?" [2:18]

T? Bagaimana Yesus menjawab pertanyaan dari para pemimpin Yahudi?

J. Dia menjawab mereka dengan berkata, "Runtuhkan Bait Allah ini, dan dalam tiga hari aku akan mendirikannya." [2:19]

T? Bait Allah mana yang Yesus maksudkan?

J. Yesus berbicara tentang Bait Allah yaitu tubuhNya. [2:21]

T? Mengapa banyak yang percaya di dalam nama Yesus?

J. Mereka percaya karena mereka melihat tanda-tanda mujizat yang Dia lakukan. [2:23]

T? Mengapa Yesus tidak mau mempercayakan diriNya kepada orang-orang?

J. Dia tidak mau mempercayakan diriNya kepada orang-orang karena Dia mengetahui semua orang, apa yang ada pada manusia, dan karena Dia tidak butuh seorangpun untuk bersaksi tentang manusia. [2:24-25]

__[Kembali ke Daftar Pasal Yohanes](./)__

