## Pertanyaan Terjemahan Yohanes 03 ##

T? Siapakah Nikodemus?

J. Nikodemus adalah seorang Farisi, anggota dari Majelis Yahudi. [3:1]

T? Apa yang disaksikan oleh Nikodemus kepada Yesus?

J. Nikodemus berkata pada Yesus, "Rabi, kami tahu bahwa Engkau adalah seorang Guru yang datang dari Allah karena tidak seorangpun dapat mengadakan tanda-tanda yang Engkau lakukan ini kecuali Allah ada didalamnya." [3:2]

T? Apa yang dikatakan Yesus pada Nikodemus yang membuat Nikodemus bingung dan menerka-nerka?

J. Yesus berkata kepada Nikodemus bahwa seseorang harus dilahirkan kembali untuk dapat masuk ke dalam kerajaan Allah. [3:3-4]

T? Apa pertanyaan yang ditanyakan Nikodemus yang membuat kita tahu bahwa pernyataan Yesus membuat Nikodemu bingung dan menerka-nerka?

J. Nikodemus berkata, "Bagaimana bisa seseorang dilahirkan kembali ketika dia sudah tua? Dia tidak bisa masuk kedalam rahim ibunya untuk kedua kali dan dilahirkan kembali, bukan?" [3:4]

T? Bagaimana Yesus menegur Nikodemus?

J. Dia menegur Nikodemus dengan berkata, "Kamu seorang guru dari Israel, tapi tidak mengerti hal-hal ini?" [3:10]

T? Siapa yang pernah pergi ke surga?

J. Tidak ada seorangpun yang pernah pergi ke surga kecuali Dia yang turun dari surga, Anak Manusia. [3:13]

T? Mengapa Anak Manusia harus ditinggikan?

J. Dia harus ditinggikan supaya semua yang percaya kepada Dia dapat memperoleh kehidupan kekal. [3:14-15]

T? Bagaimana Allah menunjukkan bahwa Dia mengasihi dunia?

J. Dia menunjukkan kasihNya dengan memberikan anakNya yang tunggal, supaya siapa yang padaNya tidak akan binasa tetapi memperoleh kehidupan kekal. [3:16]

T? Apakah Allah mengutus AnakNya untuk menghukum dunia?

J. Tidak. Allah mengutus AnakNya supaya melalui AnakNya dunia diselamatkan dari dosa, [3:17]

T? Mengapa manusia jatuh dibawah penghakiman?

J. Manusia jatuh dibawah penghakiman karena Terang telah datang ke dunia, dan manusia menyukai kegelapan daripada Terang sebab perbuatan-perbuatan mereka adalah jahat. [3:19]

T? Mengapa mereka yang melakukan kejahatan tidak mau datang kepada Terang?

J. Mereka yang melakukan kejahatan membenci Terang dan tidak mau datang kepadaNya karena mereka tidak ingin perbuatan-perbuatan mereka diketahui. [3:20]

T? Mengapa mereka yang melakukan kebenaran datang kepada Terang?

J. Mereka datang kepada Terang supaya perbuatan mereka dapat dilihat dengan jelas dan untuk mengetahui bahwa perbuatan mereka telah dilakukan dalam ketaatan pada Allah. [3:21]

T? Apa yang dikatakan Yohanes akan terjadi pada pelayanan Yesus dibandingakan dengan pelayanan Yohanes?

J. Yohanes berkata, "Dia harus bertambah, tetapi aku harus berkurang". [3:30]

T? Apa yang dinyatakan oleh mereka yang menerima kesaksian yang dari atas, yaitu surga?

J. Mereka menyatakan bahwa Allah itu benar. [3:33]

T? Apa yang telah diberikan Bapa ke dalam tangan AnakNya?

J. Dia telah memberikan segala sesuatu ke dalam tangan AnakNya. [3:35]

T? Apa yang dimiliki mereka yang percaya kepada Anak?

J. Mereka memiliki Terang Abadi. [3:36]

T? Apa yang terjadi pada mereka yang tidak mematuhi Anak?

J. Mereka tidak akan melihati hidup, melainkan murka Allah menaungi mereka. [3:36]

__[Kembali ke Daftar Pasal Yohanes](./)__

