## Pertanyaan Terjemahan Yohanes 04 ##

T? Kapan Yesus meninggalkan Yudea dan berangkat ke Galilea?

J. Yesus meninggalkan Yudea dan berangkat ke Galilea setelah Dia mengetahui orang-orang Farisi telah mendengar bahwa Dia memuridkan dan membaptis lebih banyak murid daripada Yohanes. [4:1-3]

T? Ke mana Yesus datang dalam perjalanannya ke Galilea?

J. Dia datang ke sebuah kota orang Samaria bernama Sikar. [4:5]

T? Siapa yang datang ke sumur Yakub ketika Yesus ada di sana?

J. Seorang perempuan Samaria datang ke sana untuk menimba air. [4:7]

T? Di manakah murid-murid Yesus berada?

J. Mereka telah pergi ke kota untuk membeli makanan. [4:8]

T? Apa yang Yesus katakan kepada perempuan Samaria itu?

J. Dia berkata kepadanya, "Berilah Aku sedikit air untuk minum." [4:7]

T? Mengapa perempuan Samaria itu terkejut bahwa Yesus mau berbicara kepadanya?

J. Dia terkejut karena orang-orang Yahudi tidak ada hubungan apa-apa dengan orang-orang Samaria. [4:9]

T? Apa yang dikatakan Yesus supaya mengganti percakapan tentang hal-hal dari Allah?

J. Yesus memberitahukan kepadanya bahwa jika dia tahu tentang pemberian Allah dan siapa yang berbicara padanya, dia akan bertanya dan Dia akan memberinya air hidup. [4:10]

T? Pernyataan apa yang dibuat perempuan itu untuk menunjukkan dia tidak mengerti perkataan Yesus yang bersifat rohani?

J. Perempuan itu menjawab, "Tuan, Engkau tidak mempunyai timba, dan sumur ini dalam. Di mana Engkau akan mendapatkan air hidup itu?" [4:11]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang air yang akan Dia berikan kepada perempuan itu?

J. Yesus memberitahu perempuan itu bahwa mereka yang meminum air yang akan Dia berikan tidak akan pernah merasa haus lagi dan air itu akan menjadi mata air kehidupan yang memancar sampai ke kehidupan kekal. [4:15]

T? Mengapa perempuan itu sekarang menginginkan air yang Yesus tawarkan?

J. Dia menginginkan air itu supaya dia tidak akan pernah merasa haus lagi dan tidak harus datang untuk menimba air di sumur lagi. [4:15]

T? Yesus kemudian mengubah topik percakapan. Apa yang dikatakanNya kepada perempuan itu?

J. Yesus berkata kepadanya, "Pergilah, panggil suamimu, dan kembali ke sini." [4:16]

T? Bagaimana wanita itu menjawab Yesus ketika Dia menyuruhnya untuk memanggil suaminya?

J. Perempuan itu berkata pada Yesus dia tidak memiliki suami. [4:17]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang perempuan itu yang tidak dimengertinya dengan wajar?

J. Dia memberitahu bahwa perempuan itu memiliki lima orang suami dan laki-laki yang bersamanya sekarang bukanlah suaminya. [4:18]

T? Apa perdebatan yang dimunculkan oleh perempuan itu pada Yesus mengenai ibadah?

J. Dia memunculkan suatu perdebatan tentang di mana tempat yang tepat untuk beribadah. [4:20]

T? Apa yang dikatakan Yesus pada perempuan itu tentang tipe penyembah-penyembah yang Bapa cari?

J. Yesus memberitahu pada perempuan itu bahwa Allah adalah Roh dan penyembah-penyembah yang benar harus menyembah Allah di dalam roh dan kebenaran. [4:23-24]

T? Apa yang dikatakan Yesus pada perempuan itu ketika perempuan itu memberitahu Yesus bahwa waktu Mesias (Kristus) datang, Dia akan menyatakan segala sesuatu pada mereka?

J. Yesus memberitahu perempuan itu bahwa Dialah Mesias (Kristus). [4:25-26]

T? Apa yang dilakukan perempuan itu setelah selesai bercakap dengan Yesus?

J. Perempuan itu meninggalkan kendi airnya, kembali ke kota, dan berkata kepada orang-orang, "Datanglah bertemu seorang laki-laki yang mengatakan padaku segala sesuatu yang sudah pernah kulakukan. Orang ini tidak mungkin adalah Kristus, bukan? [4:28-29]

T? Apa yang dilakukan orang-orang di kota itu setelah mereka mendengar laporan dari perempuan itu?

J. Mereka meninggalkan kota dan datang kepada Yesus. [4:30]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang makananNya?

J. Yesus berkata bahwa makananNya adalah untuk melakukan kehendak dari Dia yang mengutusNya dan untuk menyelesaikan pekerjaanNya. [4:34]

T? Apa keuntungan dari menuai?

J. Para penuai menerima upah dan mengumpulkan buah untuk kehidupan kekal, supaya dia yang menabur dan dia yang menuai akan bersukacita bersama-sama. [4:36]

T? Mengapa banyak orang-orang Samaria di kota itu percaya kepada Yesus?

J. Laporan perempuan itu menyebabkan banyak orang-orang Samaria di kota itu percaya kepada Yesus. [4:39]

T? Apa yang dipercayai oleh banyak orang Samaria itu tentang Yesus?

J. Mereka berkata bahwa mereka tahu kalau Yesus adalah benar-benar penyelamat dunia. [4:42]

T? Ketika Yesus datang ke Galilea, mengapa orang-orang Galilea menyambutNya?

J. Mereka menyambutNya karena mereka telah melihat segala hal yang telah Dia lakukan pada perayaan di Yerusalem. [4:45]

T? Setelah Yesus meninggalkan Yudea dan kembali ke Galilea, siapa yang datang kepada Yesus dan apa yang diinginkannya?

J. Seorang pejabat kerajaan yang anak laki-lakinya sedang sakit datang kepada Yesus, memohon padaNya untuk datang dan menyembuhkan anak laki-lakinya. [4:46-47]

T? Apa yang dikatakan Yesus kepada petugas kerajaan itu tentang tanda-tanda dan mujizat-mujizat?

J. Yesus berkata kepadanya orang-orang tidak akan percaya kecuali mereka melihat tanda-tanda dan mujizat-mujizat. [4:48]

T? Apa yang dilakukan oleh petugas kerajaan itu ketika Yesus tidak pergi bersamanya melainkan berkata, "Pergilah. Anakmu hidup."?

J. Petugas itu percaya firman yang Yesus perkatakan padanya, dan dia pun pergi. [4:50]

T? Apakah hasilnya ketika ayah dari anak laki-laki yang sakit itu diberitahu bahwa anaknya hidup dan demamnya telah hilang sehari sebelumnya pada jam ketujuh, pada jam yang sama waktu Yesus berkata kepadanya, "Anakmu hidup."?

J. Hasilnya adalah pejabat kerajaan dan seluruh keluarganya menjadi percaya. [4:53]

__[Kembali ke Daftar Pasal Yohanes](./)__

