## Pertanyaan Terjemahan Yohanes 05 ##

T? Apa nama kolam yang ada di Yerusalem di dekat gerbang domba yang memiliki lima serambi beratap?

J. Kolam itu disebut Betesda. [5:2]

T? Siapakah yang ada di Betesda?

J. Kumpulan orang-orang sakit, buta, timpang, dan lumpuh yang banyak berbaring di serambi-serambi dari kolam Betesda. [5:3-4]

T? Di Betesda, siapa yang ditanyai Yesus, "Maukah engkau sembuh?"

J. Yesus bertanya kepada seseorang yang telah lumpuh selama tigapuluh delapan tahun dan sudah sangat lama terbaring disana. [5:5-6]

T? Apa tanggapan dari seorang yang sakit itu terhadap pertanyaan Yesus, "Maukah engkau sembuh?"

J. Seorang yang sakit itu menjawab, "Tuan, aku tidak mempunyai siapa-siapa yang bisa membawaku turun ke kolam ketika air bergoncang. Ketika aku mencoba, seorang yang lain sudah masuk kesana lebih dulu." [5:7]

T? Apa yang terjadi ketika Yesus berkata kepada seorang yang sakit itu, "Bangunlah, angkatlah tikarmu, dan berjalanlah."?

J. Segera orang itu disembuhkan, mengambil tempat tidurnya, dan berjalan [5:9]

T? Mengapa hal itu menyebabkan para pemimpin Yahudi kesal ketika mereka melihat seorang yang sakit itu berjalan dengan tempat tidurnya (tikar)?

J. Hal itu membuat mereka kesal karena waktu itu adalah hari Sabat dan mereka berkata orang itu dilarang untuk membawa tikarnya pada hari Sabat. [5:10]

T? Apa yang dikatakan Yesus kepada seorang yang sakit yang telah disembuhkanNya setelah Yesus mendapatinya di dalam Bait Allah?

J. Yesus berkata kepadanya, "Lihat, engkau telah sembuh! Jangan berbuat dosa lagi, supaya sesuatu yang lebih buruk tidak akan terjadi padamu." [5:14]

T? Apa yang dilakukan oleh orang itu setelah Yesus berkata kepadanya untuk jangan berbuat dosa lagi?

J. Orang itu pergi dan berkata kepada para pemimpin Yahudi bahwa Yesuslah yang menyembuhkannya. [5:15]

T? Bagaimana Yesus menanggapi para pemimpin Yahudi yang menganiayaNya karena Dia melakukan hal-hal ini (menyembuhkan) pada hari Sabat?

J. Yesus berkata kepada mereka, "BapaKu sedang bekerja bahkanpun sekarang, dan Aku, juga, sedang bekerja." [5:17]

T? Mengapa pernyataan Yesus kepada para pemimpin Yahudi membuat mereka ingin membunuh Yesus?

J. Hal ini terjadi karena Yesus tidak hanya membatalkan hari Sabat (dalam pikiran mereka), tetapi juga menyebut Allah sebagai BapaNya sendiri, membuat diriNya setara dengan Allah. [5:18]

T? Apa yang dilakukan Yesus?

J. Dia melakukan apa yang dilihatNya sedang Bapa lakukan. [5:19]

T? Apa yang akan dilakukan Bapa supaya para pemimpin Yahudi takjub?

J. Bapa akan menunjukkan kepada AnakNya hal-hal yang lebih besar dari hal-hal ini supaya para pemimpin Yahudi takjub. [5:20]

T? Mengapa Bapa menyerahkan seluruh penghakiman kepada AnakNya?

J. Bapa menyerahkan seluruh penghakiman kepada AnakNya supaya semua menghormati AnakNya sebagaimana mereka menghormati Bapa. [5:22-23]

T? Apa yang terjadi jika kamu tidak menghormati AnakNya?

J. Jika kamu tidak menghormati AnakNya, kamu tidak menghormati Bapa yang mengutusNya. [5:23]

T? Apa yang terjadi jika kamu percaya pada perkataan Yesus dan percaya pada Bapa yang mengutusNya?

J. Jika demikian, kamu akan memiliki kehidupan kekal dan tidak akan dihukum melainkan melewati kematian dan masuk ke kehidupan. [5:24]

T? Apa yang telah diberikan Bapa kepada AnakNya mengenai kehidupan?

J. Bapa memberikan kepada AnakNya kehidupanNya sendiri. [5:26]

T? Apa yang akan terjadi jika semua yang ada di dalam kubur mendengar suara Bapa?

J. Mereka akan keluar. Mereka yang telah melakukan kebaikkan menuju kebangkitan hidup, dan mereka yang telah melakukan kejahatan menuju kebangkitan penghakiman. [5:28-29]

T? Mengapa penghakiman Yesus adalah benar?

J. PenghakimanNya adalah benar karena Dia tidak mencari kehendakNya sendiri tetapi kehendak Bapa yang mengutusNya. [5:30]

T? Apa kesaksian yang lebih besar dari apa yang dilakukan Yohanes yang harus dibuktikan Yesus bahwa Dia diutus oleh Bapa?

J. Pekerjaan-pekerjaan yang Yesus lakukan menyaksikan bahwa Dia diutus oleh Bapa. [5:36]

T? Siapa yang tidak mendengar suara Bapa ataupun melihat Dia secara langsung?

J. Para pemimpin Yahudi tidak perdah mendengar suaraNya ataupun melihat Dia secara langsung. [5:37]

T? Mengapa para pemimpin Yahudi meneliti kitab suci?

J. Mereka menelitinya karena mereka berpikir bahwa di dalamnya mereka memiliki kehidupan kekal. [5:39]

T? Tentang siapa yang Kitab Suci itu bersaksi?

J. Kitab Suci itu bersaksi tentang Yesus. [5:39]

T? Dari siapa para pemimpin Yahudi tidak mencari pujian?

J. Mereka tidak mencari pujian yang datang dari satu-satunya Allah. [5:44]

T? Siapa yang akan menuduh para pemimpin Yahudi di hadapan Bapa?

J. Musa akan menuduh para pemimpin Yahudi di hadapan Bapa. [5:45]

T? Apa yang dikatakan Yesus akan dilakukan oleh para pemimpin Yahudi jika mereka percaya pada Musa?

J. Dia berkata para pemimpin Yahudi akan percaya pada Yesus jika mereka percaya pada Musa karena Musa menulis mengenai Yesus. [5:46-47]

__[Kembali ke Daftar Pasal Yohanes](./)__

