## Pertanyaan Terjemahan Yohanes 06 ##

T? Apa nama lain dari Laut Galilea?

J. Laut Galilea juga disebut Laut Tiberias. [6:1]

T? Mengapa kumpulan orang banyak mengikuti Yesus?

J. Mereka mengikuti Dia karena mereka melihat tanda-tanda yang Yesus lakukan kepada mereka yang sakit. [6:2]

T? Apa yang dilihat Yesus setelah Dia duduk di sisi gunung bersama murid-muridNya dan menengadah?

J. Dia melihat suatu kumpulan orang yang sangat banyak datang kepadaNya. [6:4-5]

T? Mengapa Yesus bertanya kepada Filipus, "Di mana kita akan pergi membeli roti supaya mereka ini bisa makan?"

J. Yesus mengatakan ini untuk menguji Filipus. [6:5-6]

T? Apa tanggapan Filipus atas pertanyaan Yesus, "Di mana kita akan pergi membeli roti supaya mereka ini bisa makan?"

J. Filipus berkata, "Roti seharga dua ratus dinar tidak akan cukup untuk tiap-tiap orang walaupun masing-masing memperoleh sedikit." [6:7]

T? Apa tanggapan Andreas atas pertanyaan Yesus, "Di mana kita akan pergi membeli roti supaya mereka ini bisa makan?"

J. Andreas menjawab, "Di sini ada seorang anak laki-laki yang memiliki lima jelai roti dan dua ikan, tetapi apalah artinya ini di antara orang banyak?" [6:8-9]

T? Ada sekitar berapa orang laki-laki yang ada di sana?

J. Ada sekitar lima ribu orang laki-laki di sana. [6:10]

T? Apa yang Yesus lakukan dengan roti dan ikan itu?

J. Yesus mengambil roti dan setelah mengucap syukur, dia membagi-bagikannya kepada mereka yang duduk di situ. Dia juga membagi-bagikan ikan dengan cara yang sama. [6:11]

T? Berapa banyak yang dapat dimakan oleh orang-orang itu?

J. Mereka dapat makan sebanyak yang mereka mau makan. [6:11]

T? Berapa banyak roti yang dikumpulkan setelah selesai makan?

J. Para murid mengisi dua belas bakul dengan potongan-potongan jelai roti yaitu potongan-potongan yang tersisa dari mereka yang telah makan. [6:13]

T? Mengapa Yesus menghindar dan naik lagi ke atas gunung sendirian?

J. Yesus menghindar karena Dia menyadari bahwa setelah melihat tanda-tanda yang Dia lakukan (memberi makan lima ribu orang), orang-orang itu akan datang dan menyergap Dia dengan paksaan dan menjadikanNya raja. [6:14-15]

T? Apa yang terjadi pada cuaca setelah para murid naik ke atas perahu dan mulai menuju ke Kapernaum?

J. Angin kencang mulai bertiup dan laut mulai bergelora. [6:18]

T? Mengapa para murid mulai menjadi takut?

J. Mereka mulai menjadi takut karena mereka melihat Yesus berjalan di atas laut dan datang mendekati perahu. [6:19]

T? Apa yang Yesus katakan kepada para murid yang membuat mereka mau menerimaNya masuk ke dalam perahu?

J. Yesus berkata kepada mereka, "Ini Aku! Janganlah takut." [6:20]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang alasan orang banyak mencari Dia?

J. Yesus berkata mereka mencari Dia bukan karena mereka melihat tanda-tanda, tetapi karena mereka makan roti dan menjadi kenyang. [6:26]

T? Apa yang dikatakan Yesus kepada kumpulan orang banyak itu tentang yang harus mereka kerjakan dan yang tidak harus dikerjakan?

J. Yesus berkata kepada mereka untuk berhenti bekerja untuk makanan yang akan binasa, tetapi bekerjalah untuk makanan yang akan bertahan sampai kehidupan kekal. [6:27]

T? Bagaimana Yesus menjelaskan tentang pekerjaan Allah kepada orang banyak itu?

J. Yesus berkata kepada orang banyak, "Inilah pekerjaan Allah: supaya kamu percaya pada seorang yang telah Dia utus". [6:29]

T? Siapa yang dikatakan Yesus adalah roti kehidupan?

J. Yesus berkata bahwa Dialah roti kehidupan itu. [6:35]

T? Siapa yang akan datang kepada Yesus?

J. Semua orang yang Bapa berikan kepada Yesus akan datang kepadaNya. [6:37]

T? Apakah kehendak dari Bapa yang mengutus Yesus?

J. Kehendak dari Bapa adalah supaya Yesus tidak akan kehilangan seorang pun yang telah Bapa berikan kepadaNya dan supaya setiap orang yang melihat Anak dan percaya padaNya akan memiliki kehidupan kekal; dan Yesus akan membangkitkan dia pada hari terakhir. [6:39-40]

T? Bagaimana seseorang dapat datang kepada Yesus?

J. Seseorang hanya dapat datang kepada Yesus jika BapaNya yang menarik dia. [6:44]

T? Siapa yang telah melihat Bapa?

J. Hanya Dia yang datang dari Allah yang telah melihat Bapa. [6:46]

T? Roti apa yang akan diberikan Yesus untuk kehidupan dunia?

J. Roti yang akan Yesus berikan untuk kehidupan dunia adalah dagingNya. [6:51]

T? Apa yang harus kamu lakukan untuk memiliki kehidupan di dalam dirimu sendiri?

J. Untuk memiliki kehidupan di dalam dirimu sendiri kamu harus makan daging dari Anak Manusia dan minum darahNya. [6:53]

T? Mengapa Yesus hidup?

J. Yesus hidup oleh karena Bapa. [6:57]

T? Bagaimana kita bisa tetap tinggal di dalam Yesus dan Yesus di dalam kita?

J. Jika kita makan dagingNya dan minum darahNya kita akan tetap tinggal di dalam Yesus dan Dia di dalam kita. [6:56]

T? Bagaimana tanggapan dari para murid Yesus setelah mendengar pengajaran Yesus tentang makan dagingNya dan minum darahNya?

J. Ketika para murid mendengar pengajaran ini banyak dari mereka berkata, "Ini adalah suatu pengajaran yang sulit; siapa yang bisa menerimanya?" Setelah itu banyak dari murid-muridNya pergi dan tidak lagi berjalan bersama dengan Dia. [6:60]

T? Apa yang sudah diketahui Yesus tentang orang-orang itu sejak awal?

J. Yesus sudah mengetahui sejak awal siapa yang tidak akan percaya dan siapa yang akan mengkhianatiNya. [6:64]

T? Ketika Yesus bertanya kepada kedua belas murid, "Kamu tidak ingin pergi juga, bukan?", siapa yang menjawabNya dan apa yang dikatakannya?

J. Simon Petrus menjawabNya dan berkata, "Tuhan, kepada siapa kami harus pergi? Engkau memiliki perkataan-perkataan tentang kehidupan kekal, dan kami telah percaya dan mengetahui bahwa Engkaulah yang Kudus dari Allah itu". [6:67-69]

T? Siapa yang Yesus maksudkan ketika Dia berkata salah satu dari kedua belas murid itu adalah jahat?

J. Yesus berbicara tentang Yudas, anak dari Simon Iskariot, karena dia, salah satu dari kedua belas murid, yang akan mengkhianati Yesus. [6:70-71]

__[Kembali ke Daftar Pasal Yohanes](./)__

