## Pertanyaan Terjemahan Yohanes 07 ##

T? Mengapa Yesus tidak bersedia pergi ke Yudea?

J. Dia tidak bersedia pergi ke sana karena orang-orang Yahudi ingin membunuh Dia. [7:1]

T? Mengapa saudara-saudara Yesus mendesak Dia untuk pergi ke Perayaan Pondok Daun di Yudea?

J. Mereka mendesak dia untuk pergi supaya murid-murid Yesus bisa melihat perbuatan-perbuatan yang Dia lakukan dan supaya dunia bisa tahu. [7:3-4]

T? Apa alasan yang diberikan Yesus untuk tidak pergi ke perayaan itu?

J. Yesus berkata pada saudara-saudaraNya bahwa waktuNya belum tiba, dan waktuNya belum digenapi. [7:6]

T? Mengapa dunia membenci Yesus?

J. Yesus berkata bahwa dunia membenci Dia karena Dia memberi kesaksian-kesaksian tentang perbuatan-perbuatan dunia yang jahat. [7:7]

T? Kapan dan bagaimana Yesus pergi ke perayaan itu?

J. Yesus pergi setelah saudara-saudaraNya telah pergi lebih dulu ke perayaan itu tetapi Dia pergi secara pribadi tanpa diketahui orang. [7:10]

T? Apa yang dikatakan oleh orang banyak itu tentang Yesus?

J. Beberapa berkata, "Dia adalah orang baik." Yang lain berkata, "Tidak, dia menyesatkan orang banyak." [7:12]

T? Mengapa tidak ada seorangpun yang secara terbuka berbicara tentang Yesus?

J. Itu dikarenakan oleh ketakuatan atas orang-orang Yesus yang menyebabkan tidak ada seorangpun yang secara terbuka berbicara tentang Yesus. [7:13]

T? Kapan Yesus pergi ke Bait Allah dan mulai mengajar?

J. Ketika setengah perayaan sudah selesai, Yesus pergi ke Bait Allah dan mulai mengajar. [7:14]

T? Bagaimana Yesus berkata seseorang bisa mengetahui apakah pengajaranNya datang dari Allah, atau apakah Yesus berbicara atas diriNya sendiri?

J. Yesus berkata jika seseorang berharap untuk melakukan kehendak dari Dia yang mengutus Yesus, dia akan tahu tentang pengajaran ini, apakah itu datang dari Allah atau tidak. [7:17]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang seseorang yang mencari kemuliaan dari Dia yang mengutusNya?

J. Yesus berkata bahwa orang itu adalah benar, dan tidak ada ketidakbenaran di dalamnya. [7:18]

T? Menurut Yesus, siapa yang melaksanakan hukum?

J. Yesus berkata tidak ada seorangpun dari kamu yang melaksanakan hukum. [7:19]

T? Apa argumen Yesus untuk penyembuhan pada hari Sabat?

J. Argumen Yesus adalah: Kamu akan menyunat seorang laki-laki pada hari Sabat supaya hukum Musa tidak dilanggar. Lalu mengapa kamu marah kepadaKu karena Aku menyembuhkan seseorang pada hari Sabat.[7:23]

T? Apa yang dikatakan Yesus kepada orang-orang tentang menghakimi?

J. Yesus berkata pada mereka untuk tidak menghakimi menurut apa yang tampak, tapi menghakimi secara benar. [7:24]

T? Apa argumen-argumen yang dibuat oleh orang-orang untuk tidak percaya bahwa Yesus adalah Kristus?

J. Orang-orang itu berkata mereka tahu darimana datangnya Yesus, tetapi mereka berkata ketika Kristus datang tidak akan ada yang tahu darimana Dia datang. [7:27]

T? Siapa yang menyuruh para petugasnya untuk menangkap Yesus?

J. Para imam-imam kepala dan orang-orang Farisi menyuruh para petugasnya untuk menangkap Yesus. [7:32]

T? Bagaimana para petugas itu menjawab imam-imam kepala dan orang-orang Farisi yang berkata kepada mereka, "Mengapa kamu tidak membawa Dia (Yesus)?"

J. Para petugas itu menjawab, "Tidak pernah ada orang yang berbicara seperti ini sebelumnya." [7:45]

T? Apakah orang-orang Yahudi mengerti apa maksud Yesus ketika Dia berkata, "Masih sedikit waktu lagi Aku akan bersamamu, kemudian Aku pergi kepada Dia yang telah mengutus Aku. Kamu akan mencari Aku tetapi tidak menemukan Aku; kemana Aku pergi, kamu tidak dapat datang."?

J. Oleh percakapan diantara mereka, mereka menunjukkan bahwa mereka tidak mengerti dengan pernyataan Yesus. [7:35-36]

T? Kepada apa yang Yesus maksudkan ketika Dia berkata, "Jika seseorang haus, biarlah dia datang padaKu dan minum." Dia yang percaya padaKu, seperti yang dikatakan Kitab Suci, dari dalamnya akan mengalir sungai air kehidupan."

J. Yang Yesus maksudkan adalah tentang Roh, yang akan diterima oleh mereka yang percaya padaNya. [7:39]

T? Bagaimana Nikodemus menjawab orang-orang Farisi ketika mereka bertanya pada para petugas yang disuruh menangkap Yesus, "Apakah kamu juga telah disesatkan? Apakah sudah ada dari para pemerintah atau siapa saja dari orang-orang Farisi yang percaya padaNya?"

J. Nikodemus berkata pada orang-orang Farisi, "Apakah hukum kita menghakimi seseorang tanpa mendengar darinya dan tahu apa yang dia lakukan?"[7:50-51]

__[Kembali ke Daftar Pasal Yohanes](./)__

