## Pertanyaan Terjemahan Yohanes 09 ##

T? Apa asumsi yang dibuat oleh para murid tentang kenapa orang itu terlahir buta?

J. Para murid mengasumsikan bahwa alasan orang itu terlahir buta karena mungkin orang itu atau orang tuanya telah berdosa. [9:2]

T? Apa yang dikatakan Yesus adalah alasan orang itu terlahir buta?

J. Yesus berkata bahwa orang itu terlahir buta supaya pekerjaan-pekerjaan Allah dinyatakan dalam dia. [9:3]

T? Apa yang Yesus lakukan dan katakan kepada orang buta itu?

J. Yesus meludah di tanah, membuat sedikit lumpur dan mengolesi mata orang buta dengan lumpur itu. Yesus kemudian mengatakan pada orang itu untuk pergi membasuh diri di kolam Siloam. [9:6-7]

T? Apa yang terjadi setelah orang buta itu membasuh diri di kolam Siloam?

J. Dia datang dan sudah melihat. [9:7]

T? Apa yang disaksikan orang itu ketika sebuah perselisihan muncul mengenai apakah dia adalah orang yang terlahir buta yang dulunya duduk dan mengemis?

J. Orang itu bersaksi bahwa dia adalah si pengemis buta itu. [9:9]

T? Apa yang dilakukan orang-orang pada orang yang dulunya adalah si pengemis buta itu?

J. Mereka membawa orang itu pada orang-orang Farisi. [9:13]

T? Kapan penyembuhan itu terjadi?

J. Penyembuhan orang buta itu terjadi pada hari Sabat. [9:14]

T? Apa yang ditanyakan orang-orang Farisi kepada orang yang dulunya buta itu?

J. Mereka bertanya padanya bagaimana dia mendapat penglihatannya. [9:15]

T? Apa perbedaaan yang muncul diantara orang-orang Farisi?

J. Beberapa orang Farisi berkata bahwa Yesus bukan berasal sari Allah karena Dia tidak menjaga hari Sabat (Dia menyembuhkan pada hari Sabat) dan beberapa orang Farisi berkata bagaimana seorang pendosa melakukan tanda-tanda itu. [9:16]

T? Apa yang dikatakan oleh orang yang dulunya buta itu tentang Yesus ketika ditanyai?

J. Orang yang dulunya buta itu berkata, "Dia adalah seorang Nabi." [9:17]

T? Mengapa orang-orang Yahudi memanggil orang tua dari orang buta yang sudah melihat itu?

J. Mereka memanggil orang tua dari orang itu karena mereka masih tidak percaya kalau orang tersebut adalah dia yang dulunya buta. [9:18]

T? Apa yang disaksikan oleh orang tua dari orang itu mengenai anak mereka?

J. Orang tuanya menyaksikan bahwa orang tersebut adalah memang anak mereka dan terlahir buta. [9:20]

T? Apa yang dikatakan orang tuanya tentang apa yang mereka tidak tahu?

J. Mereka berkata bahwa mereka tidak tahu bagaimana dia bisa melihat atau membuka matanya sekarang. [9:21]

T? Mengapa orang tuanya berkata, "Dia adalah orang dewasa. Tanyalah kepadanya."

J. Mereka berkata hal ini karena mereka takut pada orang-orang Yahudi. Karena orang-orang Yahudi telah setuju bahwa jika siapa saja yang mengaku Yesus adalah Kristus, akan dikeluarkan dari sinagoga. [9:22]

T? Apa yang dikatakan orang-orang Farisi kepada orang yang dulunya buta itu ketika mereka memanggilnya untuk yang kedua kali?

J. Mereka berkata, "Berilah kemuliaan bagi Allah. Kami tahu orang ini (Yesus) adalah seorang berdosa." [9:24]

T? Apa tanggapan dari orang yang dulunya buta itu kepada orang-orang Farisi ketika mereka menyebut Yesus seorang berdosa?

J. Dia menjawab, "Apakah dia seorang berdosa, aku tidak tahu. Satu hal yang aku tahu: Dulu aku buta, sekarang aku melihat. [9:25]

T? Pertanyaan apa yang ditanyakan orang yang dulunya buta itu kepada orang-orang Farisi?

J. Orang yang dulunya buta itu berkata, "Mengapa kamu ingin mendengarnya lagi? Kamu tidak mau menjadi murid-muridNya juga, bukan?" [9:27]

T? Ketika orang-orang Farisi mencaci maki orang itu, apa yang dikatakan oleh orang yang dulunya buta tentang apa yang sudah diketahui orang-orang?

J. Orang yang dulunya buta itu berkata bahwa semua orang sudah tahu Allah tidak mendengarkan orang berdosa [9:31]

T? Bagaimana orang-orang Farisi menanggapi bantahan dari orang buta itu?

J. Mereka berkata orang itu terlahir dalam dosa dan kamu berani mengajar kami. Kemudian mereka mengusir orang itu keluar dari sinagoga. [9:34]

T? Apa yang dilakukan Yesus ketika dia mendengar bahwa orang yang dulunya buta itu telah diusir keluar dari sinagoga?

J. Yesus pergi mencari orang itu dan menemukannya. [9:35]

T? Apa yang dikatakan Yesus pada orang yang dulunya buta itu setelah Yesus menemukannya?

J. Yesus bertanya kepada orang itu jika dia percaya pada Anak Manusia dan kemudian berkata pada orang yang dulunya buta itu bahwa Dia (Yesus) adalah Anak Manusia itu. [9:35-36]

T? Bagaimana orang yang dulunya buta itu menanggapi keterangan bahwa Yesus adalah Anak Manusia itu?

J. Orang yang dulunya buta itu berkata pada Yesus bahwa dia percaya dan dia menyembah Yesus. [9:38]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang dosa dari orang-orang Farisi?

J. Yesus berkata kepada mereka, "Jika kamu buta, kami tidak akan punya dosa. Tetapi, sekarang kamu berkata, 'Kami melihat.' Jadi dosamu tetap ada." [9:41]

__[Kembali ke Daftar Pasal Yohanes](./)__

