## Pertanyaan Terjemahan Yohanes 10 ##

T? Menurut Yesus siapa yang adalah pencuri dan perampok?

J. Dia yang masuk tidak melalui gerbang kandang domba, tetapi memanjat lewat jalan lain, orang itu adalah seorang pencuri dan perampok. [10:1]

T? Siapa yang masuk ke kandang domba melalui gerbang?

J. Dia yang masuk ke kandang domba melalui gerbang adalah gembala dari domba. [10:2]

T? Mengapa domba-domba mengikuti gembala ketika dia memanggil mereka?

J. Mereka mengikuti gembala karena mereka mengenal suaranya. [10:3-4]

T? Mungkinkah domba-domba mengikuti seorang asing?

J. Tidak. Domba-domba tidak akan mengikuti seorang yang asing. [10:5]

T? Apakah mereka semua itu yang datang sebelum Yesus?

J. Semua yang datang sebelum Yesus adalah para pencuri dan para perampok, dan domba-domba tidak mendengarkan mereka. [10:7]

T? Yesus berkata bahwa dia adalah gerbang itu. Apa yang terjadi pada mereka yang masuk melalui gerbang?

J. Mereka yang masuk melalui gerbang, yaitu Yesus, akan diselamatkan; mereka yang masuk dan keluar akan menemukan padang rumput. [10:9]

T? Apa yang dilakukan gembala yang baik, yaitu Yesus, kepada domba-dombaNya?

J. Yesus, gembala yang baik, menyerahkan nyawanya untuk domba-dombaNya. [10:11]

T? Apakah Yesus memiliki kawanan domba lain dan jika demikian apa yang akan terjadi pada mereka?

J. Yesus berkata bahwa Dia memiliki domba-domba lain yang bukan termasuk kawanan itu. Dia berkata bahwa Dia harus membawa mereka dan mereka akan mendengar suaraNya supaya akan ada satu kawanan domba dan satu gembala saja. [10:16]

T? Mengapa Bapa mengasihi Yesus?

J. Bapa mengasihi Yesus karena Yesus menyerahkan nyawaNya agar Dia bisa mengambilnya kembali. [10:17]

T? Apakah seseorang mengambil nyawa Yesus?

J. Tidak. Dia menyerahkan nyawaNya sendiri. [10:18]

T? Di mana Yesus mendapatkan kuasa untuk menyerahkan nyawaNya dan mengambilnya lagi?

J. Yesus mendapatkan perintah ini dari BapaNya. [10:18]

T? Apa yang dikatakan orang-orang Yahudi atas perkataan-perkataan Yesus?

J. Banyak yang berkata, "Dia kerasukan setan dan dia gila. Mengapa kamu mendengarkanNya? Yang lain berkata, "Ini bukanlah pernyataan-pernyataan dari seorang yang kerasukan setan. Dapatkah setan membukakan mata dari seorang buta?" [10:19-21]

T? Apa yang dikatakan orang-orang Yahudi pada Yesus ketika mereka mengelilingiNya di dalam Bait Allah di serambi Salomo?

J. Mereka berkata, "Berapa lama Engkau akan menahan kami dalam ketegangan? Jika Engkau adalah Kristus, katakanlah dengan terus terang." [10:24]

T? Bagaimana Yesus menjawab orang-orang Yahudi di serambi Salomo itu?

J. Yesus berkata bahwa Dia telah memberitahu mereka (bahwa Dialah Kristus) dan mereka tidak percaya padaNya karena mereka bukan domba-dombaNya. [10:25-26]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang pemeliharaan dan perlindunganNya atas domba-dombaNya?

J. Yesus berkata Dia memberikan domba-dombaNya kehidupan kekal, mereka tidak akan binasa, dan tidak ada seorang pun yang akan merampas mereka dari tanganNya. [10:28]

T? Siapa yang memberikan domba-domba pada Yesus?

J. Bapa yang memberikan domba-domba pada Yesus. [10:29]

T? Adakah yang lebih besar dari Bapa?

J. Bapa itu lebih besar dari segala sesuatu. [10:29]

T? Mengapa orang-orang Yahudi mengambil batu untuk melempari Yesus?

J. Karena mereka percaya bahwa Yesus menghujat dan membuat dirinya Allah walaupun dia manusia. [10:33]

T? Apa pembelaan Yesus atas tuduhan penghujatan?

J. Yesus membela diriNya dengan berkata, "Tidakkah tertulis dalam hukummu, 'Aku berkata, "Kamu adalah allah-allah'"? Jika Dia menyebut mereka allah-allah, kepada siapa firman Allah itu datang (dan kitab-kitab tidak dapat dihancurkan), apakah kamu berkata tentang Dia yang Bapa telah dedikasikan dan utus ke dalam dunia, 'Kamu menghujat,' karena Aku berkata, 'Akulah Anak Allah'?. [10:34-36]

T? Apa yang dikatakan Yesus kepada orang-orang Yahudi untuk dilakukan dalam menentukan untuk percaya padaNya atau tidak?

J. Yesus memberitahukan pada orang-orang Yahudi untuk melihat pada pekerjaan-pekerjaanNya. Jika Yesus tidak melakukan pekerjaan-pekerjaan dari BapaNya, janganlah percaya padaNya. Jika dia melakukan pekerjaan-pekerjaan dari BapaNya, percayalah padaNya.[10:37-38]

T? Apa yang dikatakan Yesus dapat diketahui dan dipercaya oleh orang-orang Yahudi jika mereka mau percaya pada pekerjaan-pekerjaan yang Yesus lakukan?

J. Yesus berkata bahwa mereka akan mengetahui dan mengerti bahwa Bapa ada di dalam Yesus dan Yesus ada di dalam Bapa. [10:38]

T? Apa tanggapan orang-orang Yahudi pada pernyataan Yesus tentang Bapa ada di dalam Yesus dan Yesus ada di dalam Bapa?

J. Orang-orang Yahudi mencoba untuk menangkap Yesus lagi. [10:39]

T? Ke mana Yesus pergi setelah peristiwa ini?

J. Yesus pergi lagi melewati Yordan ke tempat di mana Yohanes membaptis untuk yang pertama kali. [10:40]

T? Apa yang dilakukan dan dikatakan orang banyak yang datang pada Yesus?

J. Mereka terus berkata, "Yohanes memang tidak melakukan tanda-tanda, tetapi semua hal yang dikatakan Yohanes tentang orang ini adalah benar." Banyak orang menjadi percaya pada Yesus di sana. [10:41-42]

__[Kembali ke Daftar Pasal Yohanes](./)__

