## Pertanyaan Terjemahan Yohanes 11 ##

T? Siapakah Lazarus ini?

J. Lazarus adalah seorang laki-laki dari Betania. Saudari-saudarinya adalah Maria dan Marta. Ini adalah Maria yang sama yang akan mengurapi Tuhan dengan mur dan membasuh kakiNya dengan rambutnya. [11:1-2]

T? Apa yang Yesus katakan tentang Lazarus dan penyakitnya ketika Yesus mendengar bahwa dia sakit?

J. Yesus berkata, "Penyakit ini tidak membawa kematian, tetapi ini untuk kemuliaan Allah supaya Anak Allah dimuliakan di dalamnya." [11:4]

T? Apa yang dilakukan Yesus ketika Dia mendengar Lazarus sedang sakit?

J. Yesus tinggal di sana selama dua hari lagi di tempat Lazarus berada. [11:6]

T? Apa yang dikatakan murid-murid Yesus ketika Dia memberitahu mereka, "Mari kita pergi ke Yudea lagi."?

J. Para murid berkata kepada Yesus, "Rabi, orang-orang Yahudi mencoba membunuhMu, dan Engkau mau pergi ke sana lagi?" [11:8]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang berjalan pada siang hari?

J. Yesus berkata jika seseorang berjalan pada siang hari dia tidak akan tersandung karena dia melihat pada siang hari. [11:9]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang berjalan pada malam hari?

J. Jika seseorang berjalan pada malam hari, dia akan tersandung karena tidak ada cahaya padanya. [11:10]

T? Dalam hal apa para murid mengira bahwa Lazarus telah tertidur?

J. Para murid berpikir bahwa Lazarus telah tertidur untuk istirahat. [11:12-13]

T? Apa maksud Yesus ketika Dia berkata Lazarus telah tertidur?

J. Ketika Yesus berkata bahwa Lazarus telah tertidur dia sedang membicarakan tentang kematian Lazarus. [11:13]

T? Mengapa Yesus senang bahwa dia tidak ada di sana ketika Lazarus meninggal?

J. Yesus berkata, "Aku senang untuk kamu semua, bahwa Aku tidak ada di sana supaya kamu akan percaya". [11:15]

T? Apa yang dipikirkan Tomas akan terjadi jika mereka kembali ke Yudea?

J. Tomas berpikir mereka semua akan mati. [11:16]

T? Sudah berapa lama Lazarus berada di dalam kubur ketika Yesus datang?

J. Lazarus sudah berada dalam kubur selama empat puluh hari. [11:17]

T? Apa yang Marta lakukan ketika dia mendengar Yesus datang?

J. Ketika Marta mendengar Yesus datang, dia pergi dan menemui Dia. [11:20]

T? Apa yang dipikirkan Marta akan Allah lakukan untuk Yesus?

J. Marta berkata, "Bahkan sekarang, Aku tahu bahwa apa pun yang kamu minta dari Allah, dia akan memberikannya padamu." [11:22]

T? Ketika Yesus berkata kepada Marta, "Saudaramu akan bangkit kembali", apa tanggapannya pada Yesus?

J. Dia berkata pada Yesus, "Aku tahu dia akan bangkit lagi pada kebangkitan pada hari terakhir." [11:24]

T? Apa yang dikatakan Yesus akan terjadi pada mereka yang percaya kepadaNya?

J. Yesus berkata bahwa siapa saja yang percaya pada Yesus, meskipun dia mati, dia akan hidup; dan siapa saja yang tinggal dan percaya pada Yesus tidak akan mati. [11:25-26]

T? Apa kesaksian Marta tentang siapa Yesus itu?

J. Marta berkata pada Yesus, "Ya, Tuhan, aku percaya bahwa Engkau adalah Kristus, Anak Allah, yang akan datang ke dunia." [11:27]

T? Ketika Maria cepat-cepat berdiri dan pergi keluar, apa yang dipikirkan oleh orang-orang Yahudi yang ada dan duduk bersama dengannya?

J. Orang-orang Yahudi yang ada bersama dengan Maria di dalam rumah mengira dia akan pergi ke kuburan untuk menangis di sana, jadi mereka mengikutinya.[11:31]

T? Ke mana Maria pergi?

J. Maria pergi menemui Yesus. [11:29]

T? Apa yang membuat Yesus tampak gelisah dalam rohNya, terganggu, dan menangis?

J. Yesus gelisah dalam rohNya dan merasa terganggu dan menangis setelah Dia melihat Maria dan orang-orang Yahudi menangis bersamanya. [11:33-35]

T? Apa yang disimpulkan oleh orang-orang Yahudi ketika mereka melihat Yesus menangis?

J. Mereka mengambil kesimpulan bahwa Yesus mengasihi Lazarus. [11:36]

T? Apa bantahan Marta atas perintah Yesus untuk memindahkan batu dari pintu masuk gua di mana mereka membaringkan Lazarus?

J. Marta berkata, "Tuhan, saat ini tubuhnya sudah membusuk, karena dia telah mati selama empat puluh hari." [11:39]

T? Apa jawaban Yesus pada bantahan Marta tentang memindahkan batu?

J. Yesus berkata pada Marta, "Bukankah Aku berkata kepadamu bahwa, jika kamu percaya, kamu akan melihat kemuliaan Allah." [11:40]

T? Apa yang segara dilakukan Yesus setelah batu itu sudah dipindahkan dari gua?

J. Yesus melihat ke atas dan berdoa dengan keras kepada BapaNya. [11:41]

T? Mengapa Yesus berdoa dengan keras dan mengatakan apa yang Dia katakan kepada BapaNya?

J. Dia berdoa dengan keras dan mengatakan apa yang Dia lakukan karena kumpulan orang banyak yang berdiri di sekitarnya, supaya mereka dapat percaya bahwa Bapa yang telah mengutusNya. [11:42]

T? Apa yang terjadi setelah Yesus berseru lagi dengan suara keras, "Lazarus, keluarlah!"?

J. Orang yang sudah mati itu keluar, dengan tangan dan kaki terikat dengan kain penguburan, dan wajahnya juga terbungkus dengan kain. [11:44]

T? Apakah tanggapan dari orang-orang Yahudi ketika mereka melihat Lazarus keluar dari gua?

J. Banyak dari orang-orang Yahudi menjadi percaya pada Yesus ketika melihat apa yang dilakukanNya, tetapi beberapa orang pergi kepada orang-orang Farisi dan memberitahukan apa yang Yesus telah lakukan pada mereka. [11:45-46]

T? Dalam pertemuan majelis dari imam-imam kepala dan orang-orang Farisi, apa nubuatan dari Kayafas?

J. Kayafas berkata bahwa adalah bijaksana bagi mereka bahwa satu orang harus mati untuk orang-orang daripada semua bangsa akan binasa. [11:50]

T? Mulai hari itu apa yang direncanakan oleh majelis?

J. Mereka merencanakan bagaimana supaya Yesus dihukum mati. [11:53]

T? Apa yang dilakukan Yesus setelah Dia membangkitkan Lazarus?

J. Yesus tidak lagi berjalan secara bebas di antara orang-orang Yahudi, tetapi dia berangkat dari Betania ke negeri dekat padang gurun ke sebuah kota bernama Efraim. Di sana dia tinggal dengan murid-muridNya. [11:54]

T? Apa perintah yang diberikan oleh imam-imam kepala dan orang-orang Farisi?

J. Mereka memberi perintah bahwa jika siapa saja mengetahui di mana Yesus berada, dia harus melaporkan itu supaya mereka bisa menangkapNya. [11:57]

__[Kembali ke Daftar Pasal Yohanes](./)__

