## Pertanyaan Terjemahan Yohanes 12 ##

T? Kapan Yesus datang kembali ke Betania?

J. Dia datang ke Betania enam hari sebelum Paskah. [12:1]

T? Apa yang Maria lakukan pada perjamuan yang dibuat untuk Yesus?

J. Maria mengambil sedikit parfum yang terbuat dari bahan wewangian murni, sangat mahal, mengurapi kaki Yesus dengan itu, dan menyeka kakiNya dengan rambutnya. [12:3]

T? Mengapa Yudas Iskariot, salah satu murid Yesus, mengeluh bahwa parfum itu seharusnya dijual dan uangnya diberikan kepada orang miskin?

J. Yudas berkata seperti ini bukan karena dia peduli kepada orang miskin, tetapi karena dia adalah pencuri: Dia bertanggung jawab atas pundi uang dan akan mengambil sedikit di dalamnya untuk dirinya sendiri. [12:4-6]

T? Bagaimana Yesus membela Maria atas penggunaan parfum itu (wewangian)?

J. Yesus berkata, "Biarlah dia tetap melakukan apa yang dia perbuat sampai hari penguburanku. Orang miskin akan selalu ada bersamamu; tetapi kamu tidak akan selalu ada bersamaku." [12:7-8]

T? Mengapa kumpulan orang yang sangat banyak berkumpul di Betania?

J. Mereka datang mencari Yesus dan juga untuk melihat Lazarus, yang dibangkitkan Yesus dari antara orang mati. [12:9]

T? Mengapa imam-imam kepala ingin membunuh Lazarus?

J. Mereka ingin membunuh Lazarus karena oleh dialah banyak orang-orang Yahudi pergi dan menjadi percaya pada Yesus. [12:10-11]

T? Apa yang dilakukan kumpulan orang banyak itu pada perayaan ketika mereka mendengar Yesus datang?

J. Mereka mengambil ranting-ranting dari pohon palem dan pergi menemuiNya dan berseru, "Hosana! Diberkatilah Dia yang datang di dalam nama Tuhan, Raja Israel!" [12:13]

T? Nubuatan tentang Yesus apa yang digenapi ketika Yesus memasuki kota di atas seekor keledai?

J. Nubuatan bahwa Raja Sion akan datang yang duduk di atas keledai muda telah digenapi. [12:14-15]

T? Mengapa kumpulan orang banyak pada perayaan itu pergi keluar dan menemui Yesus?

J. Mereka pergi keluar untuk bertemu dengan Yesus karena mereka mendengar dari saksi mata bahwa Yesus memanggil Lazarus keluar dari kuburan dan membangkitkan dia dari antara orang mati. [12:17-18]

T? Apa yang pertama dikatakan Yesus setelah Andreas dan Filipus memberitahu Yesus ada beberapa orang Yunani ingin bertemu denganNya?

J. Yesus menjawab dan berkata pada mereka, "Waktunya sudah tiba bagi Anak Manusia untuk dimuliakan..." [12:23]

T? Apa yang dikatakan Yesus akan terjadi pada biji-bijian gandum jika jatuh di tanah dan mati?

J. Yesus berkata bahwa jika biji-bijian itu mati akan menghasilkan banyak buah. [12:24]

T? Apa yang dikatakan Yesus akan terjadi pada seseorang yang mencintai hidupnya dan seseorang yang membenci hidupnya di dunia ini?

J. Yesus berkata bahwa seseorang yang mencintai hidupnya akan kehilangannya, tetapi seseorang yang membenci kehidupannya di dunia ini akan memeliharanya untuk kehidupan kekal. [12:25]

T? Apa yang terjadi jika seseorang melayani Yesus?

J. Bapa akan menghormati dia. [12:26]

T? Apa yang terjadi ketika Yesus berkata, "Bapa, muliakanlah namaMu."?

J. Suatu suara datang dari surga dan berkata, "Aku telah memuliakannya dan akan memuliakannya lagi." [12:28]

T? Apa yang dikatakan Yesus alasan suara itu terdengar dari surga?

J. Yesus berkata, "Suara itu bukan terjadi karena Aku, tetapi oleh karena kamu (orang-orang Yahudi)." [12:30]

T? Apa yang dikatakan Yesus akan terjadi saat ini?

J. Yesus berkata, "Sekarang adalah penghakiman dunia ini: Pangeran penguasa dunia ini akan diusir sekarang. [12:31]

T? Mengapa Yesus berkata, "Dan Aku, jika aku ditinggikan dari bumi, Aku akan menarik orang-orang datang padaKu."

J. Yesus mengatakan ini untuk menunjukkan dengan cara bagaimana Dia akan mati. [12:33]

T? Ketika kumpulan orang banyak bertanya, "Bagaimana bisa Engkau berkata, 'Anak Manusia harus ditinggikan'? Siapakah Anak Manusia ini?", apakah Yesus langsung menjawab mereka?

J. Dia tidak langsung menjawab pertanyaan mereka.. [12:35-36]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang Terang?

J. Yesus berkata, "Masih ada sedikit waktu lagi Terang akan ada di antara kamu. Berjalanlah selagi kamu memiliki Terang itu..." Dia juga berkata, "Selagi kamu memiliki Terang itu, percayalah pada Terang itu supaya kamu bisa menjadi anak-anak Terang." [12:35-36]

T? Mengapa orang-orang tidak percaya pada Yesus?

J. Mereka tidak percaya supaya perkataan nabi Yesaya tergenapi, yang berkata: "Tuhan, siapakah yang mempercayai penyampaian kami? Dan kepada siapa tangan Tuhan sudah dinyatakan?" [12:37-38]

T? Mengapa orang-orang tidak bisa percaya pada Yesus?

J. Mereka tidak bisa percaya karena seperti yang dikatakan Yesaya, "Dia telah membutakan mata mereka, dan Dia telah mengeraskan hati mereka; sebaliknya mereka bisa melihat dengan mata mereka dan akan mengerti dengan hati mereka, dan bisa berbalik, dan Aku akan menyembuhkan mereka." [12:39-40]

T? Mengapa Yesaya mengatakan hal-hal ini?

J. Dia mengatakan hal-hal ini karena dia melihat kemuliaan Yesus. [12:41]

T? Mengapa para penguasa yang percaya pada Yesus tidak mengakuinya?

J. Mereka tidak mengakuinya karena mereka takut kepada orang-orang Farisi dan supaya mereka tidak diusir keluar dari sinagoga. Mereka senang dengan pujian yang datang dari orang-orang melebihi pujian yang datang dari Allah. [12:42-43]

T? Apa pernyataan yang dibuat Yesus tentang diriNya dan BapaNya?

J. Yesus berkata, "Dia yang percaya padaKu, bukan hanya percaya padaKu tetapi juga padaNya yang mengutus Aku, dan dia yang melihat Aku akan melihat Dia yang mengutus Aku." [12:44-45]

T? Apa yang dikatakan Yesus untuk apa Dia datang ke dalam dunia?

J. Yesus berkata Dia datang untuk menyelamatkan dunia. 12:47]

T? Apa yang akan menghakimi mereka yang menolak Yesus dan tidak menerima perkataan-perkataanNya?

J. Perkataan-perkataan yang telah dikatakan Yesus akan menghakimi mereka yang menolak Dia pada hari terakhir. [12:48]

T? Apakah Yesus berbicara atas kehendakNya sendiri?

J. Tidak. Bapa yang mengutus Yesus memerintahkan Dia tentang apa yang harus Dia katakan dan sampaikan. [12:49]

T? Mengapa Yesus berkata kepada orang-orang sama seperti apa yang telah Bapa katakan padaNya?

J. Yesus melakukan hal ini karena Dia tahu perintah BapaNya adalah kehidupan kekal. [12:50]

__[Kembali ke Daftar Pasal Yohanes](./)__

