## Pertanyaan Terjemahan Yohanes 13 ##

T? Berapa lama Yesus mengasihi kepunyaanNya?

J. Dia mengasihi mereka sampai akhir. [13:1]

T? Apa yang telah dilakukan iblis pada Yudas Iskariot?

J. Iblis telah menaruh ke dalam hati Yudas Iskariot untuk mengkhianati Yesus. [13:2]

T? Apa yang telah diberikan Bapa pada Yesus?

J. Bapa memeberika segala sesuatu ke dalam tangan Yesus. [13:3]

T? Darimana Yesus datang dan kemana Dia akan pergi?

J. Yesus datang dari Allah dan akan kembali kepada Allah. [13:3]

T? Apa yang dilakukan Yesus ketika Dia selesai dari perjamuan?

J. Dia meletakkan baju luarNya, mengambul handuk dan melingkarkan itu pada diriNya, menuangkan air ke dalam baskom dan mulai membasuh kaki murid-muridNya dan menyeka kaki mereka dengan handuk itu. [13:4-5]

T? Apa yang dikatakan Yesus ketika Petrus menolak kakinya untuk dibasuh oleh Yesus?

J. Yesus berkata, " Jika Aku tidak membasuhmu, kamu tidak akan ada bagian denganKu." [13:8]

T? Mengapa Yesus berkata pada murid-muridNya, "Tidak semua kamu sudah bersih."?

J. Yesus mengatakan hal ini karana Dia tahu siapa yang akan mengkhianati Dia. [13:11]

T? Mengapa Yesus membasuh kaki murid-murid itu?

J. Yesus membasuh kaki murid-murid itu untuk memberi mereka contoh supaya mereka dapat melakukan hal yang sama seperti yang Dia lakukan pada mereka. [13:14-15]

T? Apakah seorang hamba lebih besar dari tuannya atau seseorang yang telah diutus lebih besar dari yang mengutusnya?

J. Seorang hamba tidak lebih besar dari tuannya dan seseorang yang telah diutus tidak lebih besar dari yang mengutusnya. [13:16]

T? Siapa yang mengangkat tumitnya melawan Yesus?

J. Seseorang yang makan roti dari Yesus mengangkat tumitnya dan melawan dia. [13:18]

T? Mengapa Yesus mengatakan pada murid-muridNya, "Tidak semua kamu sudah bersih" dan "Dia yang makan roti dariKu mengangkat tumitnya melawan Aku."?

J. Yesus mengatakan hal itu kepada mereka sebelum hal itu terjadi supaya ketika itu terjadi mereka dapat percaya bahwa Dia adalah AKU. [13:19]

T? Siapa yang akan kamu terima jika kamu menerima Yesus?

J. Jika kamu menerima Yesus kamu akan menerima siapa saja yang Dia utus dan kamu juga menerima Dia yang mengutus Yesus. [13:20]

T? Ketika Yesus memberitahu mereka bahwa salah satu dari mereka akan mengkhianati Dia, apa yang dilakukan Simon Petrus?

J. Simon Petrus memberi isyarat pada murid yang dikasihi Yesus dan berkata "Katakan pada kami siapakah yang Dia bicarakan." [13:24]

T? Bagaimana Yesus menanggapi ketika murid yang dikasihi Yesus bertanya pada Yesus siapa yang akan mengkhianati Yesus?

J. Yesus menjawab, "Dia itulah seorang dimana aku akan mencelupkan potongan roti dan memberikan itu padanya." Kemudian Yesus mencelupkan roti dan memberikan itu pada Yesus, anak Simon Iskariot. [13:26]

T? Apa yang terjadi pada Yudas dan apa yang dia lakukan setelah Yesus memberikan roti itu?

J. Setelah Yudas mengambil roti itu, Setan merasuki dia dan dia langsung cepat-cepat pergi. [13:27, 30]

T? Bagaimana Allah akan dimuliakan?

J. Allah akan dimuliakan di dalam Anak Manusia. Ketika Anak Manusia yang dimuliakan memuliakan Allah. [13:31]

T? Apa perintah baru yang Yesus berikan bagi murid-muridNya?

J. Perintah barunya adalah mereka harus mengasihi satu sama lain sama seperti Yesus mengasihi mereka. [13:34]

T? Apa yang Yesus katakan akan terjadi jika para murid menaati perintah untuk mengasihi satu sama lain?

J. Yesus berkata bahwa dengan mereka menaati perintah ini, semua orang akan tahu bahwa mereka adalah murid-muridNya. [13:35]

T? Apakah Simon Petrus mengerti kemana Yesus akan pergi ketika Yesus berkata, "Kemana aku akan pergi, kamu tidak dapat datang."?

J. Tidak, Simon Petrus tidak mengerti karena dia bertanya kepada Yesus, "Tuhan, kemana Engkau akan pergi?" [13:33, 36]

T? Bagaimana Yesus menjawab ketika Simon Petrus berkata, "Aku akan memberikan hidupku untukMu."?

J. Yesus menjawab, "Maukah kamu memberikan nyawamu untukKu? Sesungguh-sungguhnya, Aku berkata kepadamu, sebelum ayam berkokok engkau akan menyangkal Aku tiga kali." [13:38]

__[Kembali ke Daftar Pasal Yohanes](./)__

