## Pertanyaan Terjemahan Yohanes 14 ##

T? Apa yang ada di dalam rumah Bapa?

J. Ada banyak tempat kediaman di dalam rumah Bapa. [14:2]

T? Apa yang akan dilakukan Yesus kepada para murid itu?

J. Yesus alam menyiapkan tempat bagi mereka. [14:3]

T? Mengapa hati dari para murid tidak seharusnya terganggu?

J. Hati mereka tidak seharusnya terganggu karena Yesus akan menyiapkan tempat bagi mereka dan Yesus akan datang kembali untuk menerima supaya dimana Yesus berada disitu juga mereka berada. [14:1-3]

T? Apakah satu-satunya cara untuk datang kepada Bapa?

J. Satu-satunya cara untuk datang kepada Bapa adalah melalui Yesus. [14:6]

T? Apa yang dikatakan Filipus untuk dilakukan Yesus yang akan cukup bagi para murid?

J. Filipus berkata pada Yesus, "Tuhan tunjukanlah Bapa kepada kami, dan itu akan cukup bagi kami." [14:8]

T? Apakah Yesus berbicara pada murid-muridNya atas kehendakNya sendiri?

J. Yesus tidak berbicara atas kehendakNya sendiri, tetapi, itu adalah kehendak Bapa yang ada di dalamNya yang sedang melakukan perkerjaan Bapa. [14:10]

T? Jika bukan untuk alasan yang lain, mengapa Yesus mengatakan bahwa murid-murid harus percaya bahwa Yesus ada di dalam Bapa dan Bapa ada di dalam Yesus?

J. Yesus mengatakan mereka harus percaya hal ini jika tidak ada alasan yang lain selain karena pekerjaan-pekerjaan Yesus. [14:11]

T? Mengapa Yesus mengatakan para murid akan bisa melakukan pekerjaan-pekerjaan yang bahkan lebih besar dari yang dilakukanNya?

J. Yesus mengatakan para murid akan bisa melakukan pekerjaan-pekerjaan yang bahkan lebih besar karena Yesus akan pergi kepada Bapa. [14:12]

T? Mengapa Yesus akan melakukan apapun yang diminta oleh para murid di dalam namaNya?

J. Yesus akan melakukan itu agar Bapa dimuliakan melalui Anak. [14:13]

T? Apa yang dikatakan Yesus akan kamu lakukan jika kamu mengasihiNya?

J. Yesus berkata kamu akan melakukan perintah-perintahNya jika kamu mengasihiNya. [14:15]

T? Dengan apa Yesus menyebut seorang penghibur lainnya yang akan Bapa berikan untuk menyertai para murid selamanya?

J. Yesus menyebut dia Roh Kebenaran. [14:17]

T? Mengapa dunia tidak bisa menerima Roh Kebenaran?

J. Dunia tidak bisa menerima Roh Kebenaran karena dunia tidak melihat Dia atau mengenal Dia. [14:17]

T? Dimanakan dikatakan Yesus Roh Kebenaran itu akan berada?

J. Yesus berkata Roh Kebenaran itu akan berada di dalam para murid. [14:17]

T? Apa yang akan terjadi pada siapapun yang memiliki dan melakukan perintah-perintah Yesus?

J. Mereka akan dikasihi oleh Yesus dan BapaNya dan Yesus akan menunjukkan dirinya pada orang-orang itu. [14:21]

T? Apa yang akan dilakukan oleh Roh Kudus, sang Penghibut, ketika Bapa mengutusnya?

J. Roh Kudus, sang Penghibur akan mengajarkan para murid segala sesuatu dan membuat mereka mengingat semua yang dikatakan Yesus pada mereka. [14:26]

T? Mengapa para murid harus bersukacita waktu Yesus pergi?

J. Yesus berkata mereka harus bersukacita karena Yesus akan pergi kepada Bapa dan Bapa adalah lebih besar daripada Yesus. [14:28]

T? Apa alasan yang Yesus berikan karena mengatakan Dia tidak akan berbicara lebih banyak lagi dengan para murid?

J. Alasan yang Yesus berikan adalah bahwa pemimpin dunia ini akan datang. [14:30]

__[Kembali ke Daftar Pasal Yohanes](./)__

