## Pertanyaan Terjemahan Yohanes 15 ##

T? Siapakah pokok anggur yang benar itu?

J. Yesus adalah pokok anggur yang benar itu. [15:1]

T? Siapakah pemelihara pokok anggur itu?

J. Bapa adalah pemelihara pokok anggur itu. [15:1]

T? Apa yang Bapa lakukan pada ranting-ranting yang ada di dalam Kristus?

J. Bapa mengeluarkan ranting-ranting yang tidak menghasilkan buah dan membersihkan setiap ranting yang menghasilkan buah supaya dapat menghasilkan lebih banyak buah lagi. [15:2]

T? Mengapa para murid sudah bersih?

J. Mereka sudah bersih karena pesan yang Yesus sampaikan pada mereka. [15:3]

T? Siapakah ranting-ranting itu?

J. Kitalah ranting-ranting itu. [15:5]

T? Apa yang harus kita lakukan untuk menghasilkan buah?

J. Untuk menghasilkan buah kita harus tetap tinggal dalam Yesus. [15:5]

T? Apa yang terjadi jika kita tidak tinggal tetap dalam Yesus?

J. Jika siapa saja tidak tetap tinggal di dalam Yesus, dia akan dilemparkan sama seperti sebuah ranting dan mengering. [15:6]

T? Apa yang harus kita perbuat agar apapun yang kita minta akan terjadi untuk kita?

J. Kita harus tetap tinggal dalam Yesus dan perkataannya harus selalu ada dalam kita. Kemudian kita dapat meminta apapun yang kita mau dan itu akan terjadi untuk kita. [15:7]

T? Dalam dua cara apa Bapa dapat dimuliakan?

J. Bapa dimuliakan ketika kita menghasilkan banyak buah dan ketika kita menjadi murid-murid Yesus. [15:8]

T? Apa yang harus kita perbuat untuk tetap tinggal dalam kasih Yesus?

J. Kita harus melakukan perintah-perintahNya. [15:10]

T? Apa kasih terbesar yang bisa dimiliki seseorang?

J. Tidak ada kasih yang lebih besar dari ini, bahwa dia harus memberikan nyawaNya bagi sahabat-sahabatnya. [15:13]

T? Bagaimana kita bisa tahu kalau kita adalah sahabat-sahabat Yesus atau bukan?

J. Kita adalah sahabat-sahabat Yesus jika kita melakukan hal-hal yang Dia perintahkan. [15:14]

T? Mengapa Yesus memanggil para murid sebagai sahabat-sahabatNya?

J. Di memanggil mereka sahabat-sahabatNya, karena Dia menunjukkan pada mereka segala sesuatu yang Dia dengar dari BapaNya. [15:15]

T? Mengapa dunia membenci mereka yang mengikut Yesus?

J. Dunia membenci mereka yang mengikut Yesus karena mereka bukanlah dari duniaini dan karena Yesus memilih mereka dari dunia. [15:19]

T? Apa yang dilakukan Yesus agar dunia tidak memiliki alasan atas dosa mereka?

J. Dunia tidak memiliki alasan atas dosa mereka karena Yesus datang dan melakukan pekerjaan-pekerjaan yang tidak pernah dilakukan oleh orang lain diantara mereka. [15:24]

T? Siapa yang akan bersaksi tentang Yesus?

J. Sang Penghibur, yaitu Roh Kebenaran, dan murid-murid Yesus akan bersaksi tentang Yesus. [15:26-27]

T? Mengapa para murid memberi kesaksian tentang Yesus?

J. Mereka mau memberikan kesaksian tentang Yesus karena mereka telah bersama-sama dengan Dia sejak awal. [15:27]

__[Kembali ke Daftar Pasal Yohanes](./)__

