## Pertanyaan Terjemahan Yohanes 16 ##

T? Mengapa Yesus mengatakan hal-hal ini kepada para murid?

J.Yesus mengatakan hal ini kepada mereka supaya mereka jangan sampai tersandung. [16:1]

T? Mengapa orang-orang menempatkan murid-murid Yesus diluar sinagoga dan membunuh beberapa dari mereka?

J. Mereka melakukan ini karena mereka tidak mengenal Bapa atau Yesus. [16:3]

T? Mengapa Yesus tidak mengatakan pada murid-muridNya tentang ini pada awalnya?

J. Yesus tidak mengatakan hal ini pada awalnya karena Dia sedang bersama-sama dengan mereka. [16:4]

T? Mengapa baik bagi Yesus untuk pergi?

J. Baik bagi Yesus untuk pergi karena sang Penghibur tidak akan datang pada mereka kecuali kalau Yesus pergi; jika Yesus pergi, Yesus akan mengutus sang Penghibur bagi mereka. [16:7]

T? Mengenai apa sang Penghibur akan meyakinkan dunia?

J. Sang Penghibur akan meyakinkan dunia mengenai dosa, kebenaran, dan penghakiman. [16:8]

T? Apa yang akan dilakukan oleh Roh Penghibur bagi para murid ketika Ia datang?

J. Dia akan menuntun para murid ke dalam semua kebenaran; karena Dia tidak berbicara dari diriNya sendiri; tetapi hal apapun yang Ia dengar, Ia akan mengatakan hal-hal itu dan akan menyatakan pada mereka hal-hal yang akan datang. [16:13]

T? Bagaimana Roh Kebenaran memuliakan Yesus?

J. Ia akan memuliakan Yesus dengan menerima hal-hal dari Yesus dan menyatakan itu semua kepada para murid. [16:14]

T? Hal-hal tentang Yesus apa yang akan diterima oleh Roh Kebenaran?

J. Roh Kebenaran akan menerima hal-hal dari Bapa. Semua hal dimiliki Bapa adalah juga milik Yesus. [16:15]

T? Apa perkataan Yesus yang tidak dimengerti oleh para murid?

J. Mereka tidak mengerti waktu Yesus berkata, "Sedikit waktu lagi, kamu tidak akan melihat Aku; setelah sedikit waktu lagi, kamu akan melihat Aku." dan ketika Dia berkata, "Karena Aku akan pergi kepada Bapa." [16:17-18]

T? Apa yang akan terjadi pada kesedihan dari para murid?

J. Kesedihan itu akan diubahkan menjadi sukacita. [16:20]

T? Apa yang akan menyebabkan para murid bersukacita?

J. Mereka akan melihat Yesus lagi dan hati mereka akan bersukacita. [16:22]

T? Mengapa Yesus mengatakan pada para murid untuk meminta dan menerima?

J. Yesus mengatakan pada mereka untuk melakukan hal ini agar sukacita mereka terpenuhi. [16:24]

T? Untuk alasan apa Bapa mengasihi murid-murid Yesus?

J. Bapa mengasihi murid-murid itu karena murid-murid itu mengasihi Yesus dan percaya bahwa Dia datang dari Bapa. [16:27]

T? Darimana Yesus datang dan kemana Dia akan pergi?

J. Yesus datang dari Bapa ke dalam dunia dan akan pergi meninggalkan dunia dan kembali kepada Bapa. [16:28]

T? Apa yang dikatakan Yesus akan dilakukan oleh para murid pada jam itu?

J. Yesus berkata para murid akan tersebar, masing-masing pada tempatnya sendiri, dan mereka akan meninggalkan Yesus sendirian. [16:32]

T? Siapa yang akan terus ada bersama Yesus setelah para murid pergi meninggalkan Dia sendirian?

J. Bapa yang akan terus bersama dengan Yesus. [16:32]

T? Mengapa Yesus berkata kepada murid-murid itu agar tetap kuat walaupun mereka akan mempunyai masalah-masalah di dunia?

J. Yesus berkata kepada mereka untuk tetap kuat karena Dia telah mengalahkan dunia. [16:33]

__[Kembali ke Daftar Pasal Yohanes](./)__

