## Pertanyaan Terjemahan Yohanes 17 ##

T? Mengapa Bapa memberikan Yesus otoritas atas semua manusia? 

J. Bapa melakukan hal ini supaya Dia dapat memberikan kehidupan kekal pada semua yang telah Dia berikan padaNya. [17:2]

T? Apakah kehidupan kekal itu?

J. Kehidupan kekal adalah mengenal Bapa, satu-satunya Allah yang Benar, dan Dia yang diutusNya, yaitu Yesus Kristus. [17:3]

T? Bagaimana Yesus memuliakan Allah di dunia?

J. Dia memuliakan Allah dengan menyelesaikan pekerjaan yang Allah berikan padaNya untuk dilakukan. [17:4]

T? Kemuliaan apa yang Yesus inginkan?

J. Dia menginginkan kemuliaan yang dia miliki bersama Bapa sebelum dunia dijadikan. [17:5]

T? Kepada siapa Yesus mengungkap nama Bapa?

J. Yesus mengungkapkan nama Bapa kepada orang-orang yang Bapa berikan pada Yesus dari dunia. [17:6]

T? Bagaimana orang-orang yang diberikan Bapa bagi Yesus itu menanggapi perkataan-perkataan Yesus?

J. Mereka menerima perkataan-perkataan Yesus dan benar-benar tahu bahwa Yesus datang dari Bapa dan mereka percaya bahwa Bapa yang mengutus Yesus. [17:8]

T? Secara singkat apa yang Yesus minta untuk Bapa lakukan bagi mereka yang telah Bapa berikan untuk Yesus?

J. Yesus meminta agar Bapa memelihara mereka di dalam nama Bapa supaya mereka menjadi satu, menjauhkan mereka dari yang jahat, menahbiskan mereka di dalam kebenaran, supaya mereka berada dalam Yesus dan dalam Bapa dan membuat mereka yang telah Bapa berikan padaNya berada bersama-sama di mana Dia ada. [17:11, 15, 21, 24]

T? Siapa yang dikatakan Yesus tidak Dia doakan?

J. Yesus berkata bahwa Dia tidak berdoa untuk dunia. [17:9]

T? Sementara Yesus masih di dunia, apa yang Yesus lakukan pada mereka yang telah diberikan Bapa bagiNya?

J. Yesus menjaga mereka. [17:12]

T? Mengapa Yesus menahbiskan diriNya?

J. Yesus menahbiskan diriNya supaya mereka yang telah diberikan Bapa bagiNya dapat juga ditahbiskan dalam kebenaran. [17:19]

T? Untuk siapa lagi Yesus berdoa?

J. Yesus berdoa untuk mereka yang akan percaya kepada Dia melalui perkataan mereka yang mengikutNya pada saat itu. [17:20]

T? Bagaimana Bapa mengasihi mereka yang telah diberikanNya pada Yesus?

J. Bapa mengasihi mereka sama seperti Dia mengasihi Yesus. [17:23]

T? Mengapa Yesus membuat dan akan membuat nama Bapa diketahui oleh mereka yang telah diberikan Bapa padaNya?

J. Yesus membuat dan akan membuat nama Bapa diketahui supaya kasih yang sama seperti Bapa mengasihi Yesus boleh ada di dalam mereka dan Yesus boleh berada dalam mereka. [17:26]

__[Kembali ke Daftar Pasal Yohanes](./)__

