## Pertanyaan Terjemahan Yohanes 18 ##

T? Setelah Yesus mengatakan perkataan ini, kemana Dia pergi?

J. Dia pergi bersama dengan para muridNya ke Lembah Kidron di sebuah taman dan Dia masuk kedalamnya. [18:1]

T? Bagaimana Yudas tahu tentang taman itu?

J. Yudas tahu tentang taman itu karena Yesus sering pergi kesana dengan murid-muridNya. [18:2]

T? Siapa lagi yang datang ke taman itu dengan membawa lateran, obor, dan senjata?

J. Yudas, sebuah kelompok prajurit, dan para pejabat dari imam-imam kepala dan orang-orang Farisi juga datang ke taman itu. [18:3]

T? Apa yang Yesus tanyakan pada sekelompok orang-orang yang ada di taman itu?

J. Yesus bertanya pada mereka, "Siapakah yang kamu cari?" [18:4]

T? Apa yang terjadi ketika sekelompok orang itu berkata bahwa mereka mencari Yesus dari Nazaret dan Yesus berkata, "Akulah."?

J. Para prajurit dan orang lain yang bersama dengan mereka disana mundur kebelakang dan jatuh ketanah. [18:6]

T? Mengapa Yesus berkata, "Sudah Kukatakan bahwa Akulah Dia; jadi jika kamu menari kau, biarkanlah yang lain pergi."?

J. Yesus mengatakan ini supaya firman digenapi dimana Dia berkata: "Dari mereka yang Engkau telah berikan padaKu, Aku tidak kehilangan seorangpun." [18:8-9]

T? Apa yang dikatakan Yesus pada Petrus setelah Petrus memotong telinga Malkhus, hamba dari imam besar?

J. Yesus berkata pada Petrus, "Sarungkan kembali pedangmu. Cawan yang Bapa berikan padaku, haruskah tidak Aku meminumnya?" [18:10-11]

T? Setelah para prajurit, kapten mereka dan para pejabat dari orang-orang Yahudi menangkap Yesus, kemana mereka membawaNya?

J. Pertama mereka membawa Yesus kepada Hanas. [18:13]

T? Siapakah Hanas?

Hanas adalah ayah mertua dari Kayafas, yang adalah imam besar pada tahun itu. [18:13]

T? Bagaiman Petrus bisa masuk ke dalam pelataran pengadilan dari imam besar?

J. Seorang murid lain yang dikenal oleh imam besar, pergi dan berbicara pada seorang hamba perempuan yang sedang menjaga pintu dan membawa Petrus masuk. [18:16]

T? Siapa yang bertanya pada Petrus jika dia adalah murid Yesus atau dulunya bersama dengan Yesus?

J. Perempuan yang menjaga pintu pelataran pengadilan, orang-orang yang berdiri disekitar perapian dan salah seorang dari hamba-hamba imam besar, yang adalah kenalan dari orang yang telinganya dipotong Petrus, semuanya bertanya jika Petrus dulunya bersama Yesus atau adalah murid Yesus. [18:17]

T? Secara singkat bagaimana Yesus menjawab ketika imam besar bertanya pada Yesus tentang murid-muridNya dan pengajaranNya?

J. Yesus berkata Dia berbicara secara terus terang kepada dunia di depan umum. J. Dia berkata pada imam untuk bertanya pada mereka yang mendengarkan Dia tentang apa yang Dia katakan. [18:19-21]

T? Setelah Hanas selesai menanyai Yesus, kemana dia mengirim Yesus?

J. Hanas mengirim Yesus kepada imam besar Kayafas. [18:24]

T? Apa yang terjadi seketika setelah Petrus menyangkal dikaitkan dengan Kristus untuk ketiga kalinya?

J. Ayam seketika berkokok setelah Petrus menyangkal dikaitkan dengan Kristus. [18:27]

T? Mengapa mereka yang membawa Yesus ke Gedung Pengadilan tidak masuk kedalamnya?

J. Mereka tidak masuk kedalam Gedung Pengadilan supaya mereka tidak tercemar dan supaya mereka bisa makan pada hari paskah. [18:28]

T? Bagaimana para pendakwa Yesus menjawab Pilatus waktu dia bertanya, "Tuduhan apa yang kamu berikan atas orang ini?"

J. Mereka menjawab dan berkata padanya, "Jika orang ini bukanlah pelaku kejahatan, kami tidak akan menyerahkan Dia kepadamu." [18:29-30]

T? Mengapa orang-orang Yahudi membawa Yesus kepada Pilatus dan bukan menghukum Yesus sendiri?

J. Orang-orang Yahudi ingin membunu Yesus dan tidak pantas bagi mereka untuk membunuh orang tanpa sepengetahuan dari penguasa Romawi (Pilatus). [18:31]

T? Apa yang ditanyakan Pilatus pada Yesus?

J. Pilatus bertanya jika Yesus adalah Raja orang Yahudi, dan dia juga bertanya Yesus apa yang telah Dia lakukan. [18:33-35]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang kerajaan Yesus?

J. Yesus mengatakan pada Pilatus bahwa kerajaanNya bukanlah dari dunia ini dan tidak berasal dari sini. [18:36]

T? Untuk tujuan apa Yesus lahir?

J. Yesus lahir untuk menjadi seorang Raja. [18:37]

T? Apa pertimbangan Pilatus tentang Yesus setelah berbicara dengan Dia?

J. Dia berkata kepada orang-orang Yahudi, "Aku tidak menemukan kesalahan pada orang ini." [18:38]

T? Ketika Pilatus menawarkan untuk membebaskan Yesus, apa yang diseruhan oleh orang-orang Yahudi kepada Pilatus?

J. Orang-orang Yahudi berseru dan berkata, "Bukan orang ini, tetapi Barabas." [18:39-40]

__[Kembali ke Daftar Pasal Yohanes](./)__

