## Pertanyaan Terjemahan Yohanes 19 ##

T? Apa yang dilakukan oleh para prajurit kepada Yesus seteleh Pilatus membiarkan Yesus dicambuk?

J. Para prajurit menganyam duri untuk membuat mahkota, menaruh itu di atas kepala Yesus, dan memakaikan Dia pakaian berwarna ungu. Mereka datang dan berkata, "Salam, raja orang Yahudi!" dan menamparNya dengan tangan mereka. [19:2-3]

T? Mengapa Pilatus membawa Yesus ke hadapan orang-orang lagi?

J. Pilatus membawa Yesus ke hadapan orang-orang supaya mereka bisa tahu bahwa Pilatus tidak mendapatkan kesalahan apa-apa pada Yesus. [19:4]

T? Apa yang dipakai Yesus ketika Pilatus membawanya kembali kepada orang-orang?

J. Yesus memakai mahkota duri dan pakaian ungu. [19:5]

T? Apa yang dilakukan imam-imam kepala dan para pejabat itu ketika mereka melihat Yesus?

J. Mereka berteriak dan berkata, "Salibkan Dia, salibkan Dia." [19:6]

T? Apa yang dikatakan orang-orang Yahudi yang membuat Pilatus menjadi lebih takut?

J. Orang-orang Yahudi berkata kepada Pilatus, "Kami punya hukum, dan oleh hukum itu Dia pantas mati karena Dia menjadikan diriNya sendiri Anak Allah." [19:7-8]

T? Apa yang dikatakan Yesus ketika Pilatus bertanya, "Dari manakah Engkau datang?"

J. Yesus tidak memberi jawaban pada Pilatus. [19:9]

T? Siapa yang dikatakan Yesus memberikan Pilatus kuasa atas Yesus?

J. Yesus berkata, "Engkau tidak akan memiliki kuasa melawanku kecuali itu telah diberikan kepadamu dari atas." [19:11]

T? Walaupun Pilatus ingin membebaskan Yesus, apa yang dikatakan orang-orang Yahudi yang mencegahnya?

J. Orang-orang Yahudi berseru, "Jika kamu membebaskan orang ini, kamu bukanlah teman Kaisar: Setiap orang yang menjadikan dirinya seorang raja adalah melawan Kaisar." [19:12]

T? Apa hal terakhir yang dikatakan imam-imam kepala sebelum Pilatus menyerahkan Yesus pada mereka untuk disalibkan?

J. Imam-imam kepala berkata, "Kita tidak punya raja lain selain Kaisar." [19:15-16]

T? Di mana mereka pergi menyalibkan Yesus?

J. Mereka pergi menyaliblan Yesus di Golgota yang berarti tempat tengkorak. [19:17-18]

T? Apakah hanya Yesus saja yang disalibkan di sana pada hari itu?

J. Tidak. Ada dua orang lain, masing-masing disalibkan di sebelah Yesus. [19:18]

T? Apa yang ditulis Pilatus pada tanda yang ditempatkan di atas salib Yesus?

J. Pada tanda itu tertulis, "YESUS ORANG NAZARET, RAJA ORANG YAHUDI." [19:19]

T? Dalam bahasa apa tanda pada salib Yesus itu ditulis?

J. Tanda itu tertulis dalam bahasa Ibrani, Latin, dan Yunani. [19:20]

T? Apa yang dilakukan oleh para prajurit dengan pakaian Yesus?

J. Para prajurit membagi pakaian Yesus menjadi empat bagian, satu bagian untuk tiap-tiap prajurit. Tetapi pengundian diambil untuk melihat siapa yang akan mendapat pakaian Yesus yang tanpa jahitan. [19:23-24]

T? Mengapa para prajurit melakukan apa yang mereka lakukan dengan pakaian Yesus?

J. Hal ini terjadi supaya Kitab Suci bisa digenapi yang berkata, "Mereka membagi-bagikan pakaianKu di antara mereka, dan untuk bajuKu mereka membuang undi." [19:23-24]

T? Siapa yang berdiri di dekat salib Yesus?

J. Ibu Yesus, saudara perempuan ibuNya, Maria istri Kelopas, Maria Magdalena, dan para murid yang dikasihi Yesus berdiri di dekat salib Yesus. [19:25-26]

T? Apa yang dikatakan Yesus pada ibuNya ketika Dia melihat ibu dan murid yang dikasihiNya berdiri di dekat situ?

J. Yesus berkata kepadanya, "Perempuan, lihatlah, inilah Anakmu!" [19:26]

T? Apa yang dilakukan oleh murid yang dikasihi Yesus setelah Yesus berkata padanya, "Lihat, inilah ibumu!"?

J. Mulai saat itu murid yang dikasihi Yesus membawa ibu Yesus ke rumahnya sendiri. [19:27]

T? Mengapa Yesus berkata, "Aku haus."

J. Yesus mengatakan ini untuk membuat Kitab Suci digenapi. [19:28]

T? Apa yang dilakukan Yesus setelah dia meminum anggur asam dari spons yang diberikan pada mulutNya?

J. Setelah meminum anggur asam itu Yesus berkata, "Sudah selesai." Lalu Dia menundukkan kepalaNya dan menyerahkan rohNya. [19:29-30]

T? Mengapa orang-orang Yahudi ingin Pilatus untuk mematahkan kaki dari orang-orang yang dieksekusi?

J. Karena waktu itu adalah hari Persiapan, dan agar mayat-mayat itu tidak terus berada di kayu salib selama hari Sabat (karena Sabat adalah hari yang sangat penting), orang-orang Yahudi meminta Pilatus agar kaki dari orang-orang yang dieksekusi di patahkan supaya mayat mereka bisa diturunkan. [19:31]

T? Mengapa para prajurit tidak mematahkan kaki Yesus?

J. Mereka tidak mematahkan kaki Yesus karena mereka melihat bahwa Dia sudah mati. [19:33]

T? Apa yang dilakukan oleh para prajurit pada Yesus setelah mereka melihat bahwa Dia sudah mati?

J. Salah satu dari prajurit itu menusuk Yesus dengan tombak. [19:34]

T? Mengapa kaki Yesus tidak patah dan mengapa Yesus ditusuk dengan tombak?

J. Hal-hal ini ditunjukkan agar Kitab Suci dapat digenapi, "Tidak ada satu tulang pun dari padaNya yang dipatahkan." dan lagi, "Mereka akan melihat kepada Dia yang mereka tikam." [19:36-37]

T? Mengapa seseorang yang melihat semua hal ini mengenai penyaliban Yesus memberikan kesaksian pada mereka?

J. Seseorang itu bersaksi tentang peristiwa-peristiwa ini supaya kamu juga dapat percaya. [19:35]

T? Siapa yang datang dan mengambil mayat Yesus?

J. Yusuf dari Arimatea meminta pada Pilatus agar dia bisa mengambil mayat Yesus. [19:38]

T? Siapa yang datang bersama Yusuf dari Arimatea untuk mengambil mayat Yesus?

J. Nikodemus datang bersama-sama dengan Yusuf dari Arimatea. [19:39]

T? Apa yang dilakukan Yusuf dari Arimatea dan Nikodemus dengan mayat Yesus?

J. Mereka membungkus mayat Yesus dengan kain linen dan rempah-rempah. Kemudian mereka membaringkan mayat Yesus ke dalam sebuah kuburan yang ada di sebuah taman. [19:40-41]

__[Kembali ke Daftar Pasal Yohanes](./)__

