## Pertanyaan Terjemahan Yohanes 20 ##

T? Kapan Maria Magdalena datang ke kubur?

J. Dia datang ke kubur pagi-pagi pada hari pertama minggu itu. [20:1]

T? Apa yang Maria Magdalena lihat ketika dia sampai di kubur?

J. Dia melihat batu telah terguling dari kubur. [20:1]

T? Apa yang dilakukan Maria Magdalena setelah dia melihat batu telah terguling dari kubur?

J. Dia berlari dan datang kepada Simon Petrus dan kepada murid yang dikasihi Yesus. [20:2]

T? Apa yang dikatakan Maria Magdalena kepada kedua murid itu?

J. Dia berkata pada mereka, "Mereka telah mengambil Tuhan dari kubur, dan kami tidak tahu di mana mereka membaringkan Dia." [20:2]

T? Apa yang dilakukan Simon Petrus dan murid yang lain setelah mereka mendengar apa yang dikatakan Maria Magdalena?

J. Mereka berdua lari menuju ke kubur. [20:3-4]

T? Apa yang dilihat oleh Simon Petrus di kubur?

J. Petrus melihat kain linen tergeletak di sana. Kain yang ada di kepalaNya tidak tergeletak bersama dengan kain linen tetapi tergulung pada tempatnya sendiri. [20:6-7]

T? Apa tanggapan dari murid yang lain pada apa yang dia lihat di kubur?

J Dia melihat dan menjadi percaya. [20:8]

T? Apa yang dilihat Maria ketika dia menunduk dan melihat ke dalam kubur?

J. Dia melihat dua malaikat berpakaian putih sedang duduk, satu di atas kepala, dan satu di kaki, di mana mayat Yesus tadinya terbaring. [20:12]

T? Apa yang dikatakan para malaikat itu pada Maria?

J. Mereka bertanya padanya, "Perempuan, apa yang engkau tangisi?" [20:13]

T? Ketika Maria berpaling apa yang dilihatnya?

J. Dia melihat Yesus berdiri di sana, tetapi dia tidak tahu kalau itu adalah Yesus. [20:14]

T? Siapakah Yesus yang dikira Maria?

J. Dia mengira Yesus adalah si tukang kebun. [20:15]

T? Kapan Maria mengenali Yesus?

J. Dia mengenali Yesus ketika Dia menyebut namanya, "Maria". [20:16]

T? Mengapa Yesus memberitahu Maria untuk tidak menyentuhNya?

J. Yesus memberitahunya untuk tidak menyentuhNya karena Dia belum terangkat kepada Bapa. [20:17]

T? Apa yang dikatakan Yesus pada Maria untuk diberitahukan kepada saudara-saudaranya?

J. Yesus berkata kepadanya untuk memberitahukan pada saudara-saudaranya, bahwa Aku akan terangkat kepada BapaKu dan Bapamu, dan AllahKu dan Allahmu. [20:17]

T? Apa yang terjadi pada malam pertama pada minggu itu di mana murid-murid sedang berada?

J. Yesus datang dan berdiri di tengah-tengah mereka. [20:19]

T? Apa yang ditunjukkan Yesus kepada para murid?

J. Dia menunjukkan pada mereka kedua tanganNya dan sisiNya. [20:20]

T? Apa yang dikatakan Yesus sedang Dia lakukan untuk para murid?

J. Yesus berkata dia sedang mengutus para murid sama seperti BapaNya telah mengutus Dia. [20:21]

T? Apa yang dikatakan Yesus pada murid-muridNya setelah Dia berhembus pada mereka?

J. Dia memberitahu pada mereka, "Terimalah Roh Kudus. Siapapun yang dosa-dosanya kamu ampuni, dosa-dosa mereka telah diampuni; siapapun yang dosa-dosanya kamu tahan tidak diampuni, dosa-dosa mereka tertahan tidak diampuni." [20:22-23]

T? Murid yang mana yang tidak berada di sana bersama dengan murid-murid yang lain ketika mereka melihat Yesus?

J. Tomas, salah satu dari kedua belas murid, yang disebut Didimus, tidak bersama dengan murid-murid yang lain ketika Yesus datang. [20:24]

T? Apa yang dikatakan Tomas harus dibuktikan padanya supaya dia bisa percaya bahwa Yesus hidup?

J. Tomas berkata bahwa dia harus melihat tanda paku pada kedua tangan Yesus dan merabanya, juga meletakkan tangannya pada sisi Yesus sebelum dia mau percaya. [20:25]

T? Kapan Tomas melihat Yesus?

J. Delapan hari kemudian Tomas sedang bersama dengan murid-murid yang lain ketika Yesus datang waktu pintu ditutup dan berdiri di antara mereka. [20:26]

T? Apa yang dikatakan Yesus untuk Tomas lakukan?

J. Yesus berkata pada Tomas untuk meraba dengan jarinya dan melihat kedua tangan Yesus dan meletakkan tangannya dan menaruhnya pada sisi Yesus. Kemudian Yesus memberitahu Tomas untuk jangan menjadi kurang beriman, tetapi percaya. [20:27]

T? Apa yang dikatakan Tomas pada Yesus?

J. Tomas berkata, "Tuhanku dan Allahku." [20:28]

T? Siapa yang dikatakan Yesus yang diberkati?

J. Yesus berkata, "Diberkatilah mereka yang belum melihat, namun sudah percaya." [20:29]

T? Apakah Yesus melakukan tanda-tanda lain yang tidak tertulis di dalam kitab?

J. Ya, Yesus melakukan banyak tanda-tanda lain di depan murid-murid yang tidak tertulis di dalam kitab Yohanes. [20:30]

T? Mengapa tanda-tanda itu tertulis di dalam kitab?

J. Mereka tertulis supaya kamu dapat percaya bahwa Yesus adalah Kristus, Anak Allah, dan supaya ketika kamu percaya, kamu akan memiliki kehidupan dalam namaNya. [20:31]

__[Kembali ke Daftar Pasal Yohanes](./)__

