## Pertanyaan Terjemahan Yohanes 21 ##

T? Di manakah para murid berada ketika Yesus menunjukkan diriNya pada mereka lagi?

J. Para murid berada di Danau Tiberias ketika Yesus menunjukkan diriNya pada mereka lagi. [21:1]

T? Murid-murid mana yang berada di Danau Tiberias?

J. Simon, Petrus, Tomas, yang disebut Didimus, Natanael dari Kana di daerah Galilea, anak laki-laki dari Zebedeus dan dua dari murid-murid Yesus yang lain berada di Danau Tiberias. [21:2]

T? Apa yang sedang dilakukan para murid?

J. Para murid sedang memancing tetapi tidak mendapatkan apa-apa. [21:3]

T? Apa yang dikatakan Yesus untuk dilakukan oleh para murid?

J. Yesus mengatakan pada para murid untuk menebarkan jala di samping kanan perahu dan mereka akan mendapatkan ikan. [21:6]

T? Apa yang terjadi ketika para murid menebarkan jala mereka?

J. Mereka tidak bisa menarik jala mereka karena ada begitu banyak ikan di dalamnya. [21:6]

T? Apa yang dilakukan Simon Petrus ketika murid yang dikasihi Yesus berkata, "Itu adalah Tuhan."

J. Dia memasukkan pakaian luarnya dan melemparkan dirinya ke laut. [21:7]

T? Apa yang dilakukan oleh murid-murid yang lain?

J. Murid-murid yang lain datang ke perahu dan menarik jala yang penuh dengan ikan. [21:8]

T? Apa yang dikatakan Yesus untuk dilakukan oleh para murid dengan sebagian ikan yang telah mereka tangkap?

J. Yesus berkata pada para murid untuk membawa sebagian dari ikan yang telah mereka tangkap. [21:10]

T? Saat ini sudah berapa kali Yesus menunjukkan diriNya kepada para murid semenjak dia bangkit?

J. Saat ini adalah yang ketiga kali Yesus menunjukkan diriNya kepada para murid semenjak dia bangkit. [21:14]

T? Setelah selesai sarapan apa hal pertama yang Yesus tanyakan pada Simon Petrus?

J. Yesus bertanya pada Simon Petrus jika Simon mengasihi Yesus lebih dari semua ini. [21:15]

T? Bagaimana Simon Petrus menjawab Yesus ketika Yesus bertanya untuk yang ketiga kalinya kalau dia mengasihi Yesus?

J. Pada kali yang ketiga ketika ditanyai Petrus mejawab, "Tuhan, Engkau tahu segala sesuatu, Engkau tahu bahwa aku mengasihiMu." [21:17]

T? Pada kali yang ketiga Petrus menanggapi pertanyaan Yesus, "Apakah engkau mengasihiKu?" apa yang Yesus katakan untuk dilakukan Petrus?

J. Pada kali yang ketiga Yesus berkata padanya, "Berilah domba-dombaKu makan." [21:17]

T? Apa yang dikatakan Yesus pada Simon Petrus akan terjadi padanya ketika Simon sudah tua?

J. Yesus berkata pada Simon Petrus bahwa ketika dia menjadi tua, dia akan merentangkan tangannya dan seorang lain akan mengenakan pakaian padanya dan membawanya ke mana dia tidak kehendaki untuk pergi. [21:18]

T? Mengapa Yesus mengatakan pada Petrus tentang apa yang akan terjadi padanya ketika dia sudah tua?

J. Yesus mengatakan ini untuk memberi isyarat oleh kematian seperti apa Petrus akan memuliakan Allah. [21:19]

T? Apa yang ditanyakan oleh Simon Petrus kepada Yesus mengenai murid yang dikasihi Yesus?

J. Petrus bertanya pada Yesus, "Tuhan, apa yang akan dilakukan orang ini?" 

T? Bagaimana Yesus menanggapi pertanyaan Petrus, "Tuhan, apa yang akan dilakukan orang ini?

J. Yesus berkata pada Petrus, "Ikutlah Aku." [21:22]

T? Siapa yang menuliskan kitab ini dan kepada apa dia bersaksi?

J. Murid yang dikasihi Yesus menuliskan kitab ini dan bersaksi bahwa peristiwa-peristiwa yang dijelaskan dalam kitab ini adalah benar. [21:24]

__[Kembali ke Daftar Pasal Yohanes](./)__

