## Pertanyaan Terjemahan 1 Korintus 01 ##

T? Siapakah yang memanggil Paulus dan dia dipanggil untuk menjadi apa?

J. Yesus Kristus memanggil Paulus untuk menjadi seorang rasul. [1:1]

T? Apakah keinginan Paulus bagi gereja di Korintus untuk menerima dari Allah, Bapa kita dan dari Tuhan Yesus Kristus?

J. Paulus menginginkan bahwa mereka mendapatkan kasih karunia dan damai sejahtera dari Allah, Bapa kita dan Tuhan Yesus Kristus. [1:3]

T? Bagaimana Allah menjadikan gereja di Korintus kaya?

J. Allah telah menjadikan mereka kaya dalam segala sesuatu, dalam segala perkataan dan dalam segala pengetahuan. [1:5]

T? Hal apakah yang tidak kekurangan dari gereja di Korintus?

J. Mereka tidak kekurangan dalam karunia rohani. [1:7]

T? Mengapa Allah akan menguatkan gereja di Korintus sampai akhir?

J. Ia akan menguatkan sehingga mereka akan menjadi kudus pada hari Tuhan kita Yesus Kristus. [1:8]

T? Apa yang didesak Paulus untuk dilakukan oleh gereja di Korintus?

J. Paulus mendesak mereka semua sependapat, bahwa tidak ada perpecahan di antara mereka, dan mereka bersatu bersama-sama dengan pikiran yang sama dan oleh tujuan yang sama. [1:10]

T? Apa yang dilaporkan keluarga Kloe kepada Paulus?

J. Keluarga Kloe telah melaporkan kepada Paulus bahwa terdapat golongan-golongan diantara orang-orang dari gereja di Korintus. [1:11]

T? Apa yang dimaksudkan Paulus dengan golongan?

J. Paulus maksudkan ialah: Setiap orang dari kalian berkata, "Aku golongan Paulus," atau "Aku golongan Apolos," atau "Aku golongan Kefas," atau "Aku golongan Kristus." [1:12]

T? Mengapa Paulus bersyukur kepada Allah bahwa ia tidak membaptiskan seorangpun diantara mereka kecuali Krispus dan Gayus?

J. Paulus bersyukur kepada Allah untuk hal ini karena ini tidak akan memberi mereka kesempatan untuk mengatakan bahwa mereka telah dibaptis dalam nama Paulus. [1:14-15]

T? Apa yang diutus Kristus untuk Paulus lakukan?

J. Kristus mengtus Paulus untuk memberitakan Injil. [1:17]

T? Apakah berita tentang salib bagi mereka yang binasa?

J. Berita tentang salib adalah kebodohan bagi mereka yang binasa. [1:18]

T? Apakah berita tentang salib bagi mereka yang diselamatkan Allah?

J. Itu adalah kuasa Allah bagi mereka yang diselamatkan Allah. [1:18]

T? Allah telah membalik hikmat dunia menjadi apa?

J. Allah telah membalik hikmat dunia menjadi kebodohan. [1:20]

T? Mengapa itu menyenangkan Allah untuk menyelamatkan mereka yang percaya melalui pemberitaan yang dianggap sebagai kebodohan?

J. Itu menyenangkan Allah untuk melakukan hal ini karena dunia dengan kebijaksanaannya tidak dapat mengenal Allah. [1:21]

T? Berapa banyak yang bijaksana menurut ukuran manusia atau berkuasa atau lahir dari keturunan bangsawan yang dipanggil oleh Allah?

J. Allah tidak memanggil banyak orang seperti itu. [1:26]

T? Mengapa Allah memilih yang bodoh dari dunia dan apa yang lemah dari dunia?

J. Dia melakukan ini untuk mempermalukan yang berhikmat dan untuk mempermalukan yang kuat. [1:27]

T? Apa yang dilakukan Allah sehingga tidak ada yang akan memiliki alasan untuk menyombongkan diri di hadapan-Nya?

J. Allah memilih apa yang rendah dan hina di dalam dunia dan bahkan segala sesuatu yang dianggap bukan apa-apa. [1:28-29]

T? Mengapa orang-orang percaya ada di dalam Kristus Yesus?

J. Mereka ada di dalam Kristus Yesus karena apa yang dilakukan oleh Allah. [1:30]

T? Apa yang Kristus Yesus telah jadi bagi kita?

J. Dia telah jadi bagi kita hikmat dari Allah—kebenaran, kekudusan, dan penebusan kita. [1:30]

T? Jika kita akan bermegah, di dalam siapakah kita harus bermegah?

J. Hendaklah setiap orang yang bermegah, bermegah di dalam Tuhan. [1:31]

__[Kembali ke Daftar Pasal 1 Korintus](./)__

