## Pertanyaan Terjemahan 1 Korintus 02 ##

T? Dengan cara apa Paulus datang ke Korintus ketika ia menyatakan kebenaran yang tersembunyi tentang Allah?

J. Paulus tidak datang dengan kepandaian berbicara atau dengan hikmat ketika dia menyatakan kebenaran tersembunyi tentang Allah. [2:1]

T? Apa yang Paulus putuskan untuk mengetahui kapan ia berada di antara jemaat Korintus?

J. Paulus memutuskan untuk tidak mengetahui apa-apa kecuali Yesus Kristus, yang tersalib. [2:2]

T? Mengapa perkataan Paulus dan pemberitaannya dilakukan dengan pernyataan Roh dan dengan kerja kuasa Roh Kudus daripada dengan perkataan hikmat yang meyakinkan?

J. Ini dilakukan sehingga iman mereka tidak berdasarkan hikmat manusia, melainkan dalam kuasa Allah. [2:4-5]

T? Apakah hikmat yang dibicarakan Paulus dan mereka yang bersama dengan dia?

J. Mereka membicarakan hikmat Allah dalam kebenaran yang tersembunyi, hikmat tersembunyi yang sebagaimana telah ditentukan Allah sebelum masa pemuliaan kita. [2:7]

T? Jika para penguasa pada zaman Paulus telah mengerti hikmat Allah, apa yang tidak akan dilakukan mereka?

J. Jika para penguasa mengerti hikmat Allah, mereka tidak akan menyalibkan Tuhan yang mulia. [2:8]

T? Bagaimana Paulus dan mereka yang bersama dengan dia mengetahui hikmat Allah?

J. Allah menyatakan hal-hal itu melalui Roh. [2:10]

T? Siapakah yang mengetahui hal-hal yang tersembunyi mengenai Allah?

J. Hanya Roh Allah yang mengetahui hal-hal yang tersembunyi mengenai Allah. [2:11]

T? Apakah satu-satunya alasan yang Paulus dan mereka yang bersama dengan dia menerima Roh yang datang dari Allah?

J. Mereka menerima Roh yang datang dari Allah dengan demikian mereka mampu mengetahui segala yang diberikan oleh Allah secara cuma-cuma. [2:12]

T? Mengapa seseorang yang tidak rohani tidak dapat menerima atau mengetahui hal-hal yang dimiliki Roh Allah?

J. Seseorang yang tidak rohani tidak dapat menerimanya karena baginya semua itu adalah kebodohan dan dia tidak dapat mengetahuinya karena mereka berbeda secara rohani. [2:14]

T? Pikirannya siapa yang dikatakan Paulus yang dimiliki orang yang percaya kepada Yesus?

J. Paulus berkata mereka memiliki pikiran Kristus. [2:16]

__[Kembali ke Daftar Pasal 1 Korintus](./)__

