## Pertanyaan Terjemahan 1 Korintus 03 ##

T? Mengapa Paulus mengatakan orang-orang percaya di Korintus masih bersifat kedagingan?

J. Paulus berkata mereka masih bersifat kedagingan karena masih ada iri hati dan perselisihan diantara mereka. [3:3]

T? Siapakah Paulus dan Apolos bagi jemaat Korintus?

J. Mereka adalah pelayan-pelayan yang melaluinya jemaat Korintus percaya pada Kristus. [3:5]

T? Siapakah yang memberi pertumbuhan?

J. Allah yang memberi pertumbuhan. [3:7]

T? Apakah yang merupakan dasar itu?

J. Yesus Kristus merupakan dasar itu. [3:11]

T? Apa yang akan terjadi dengan pekerjaan seseorang yang membangun di atas dasar Yesus Kristus?

J. Pekerjaannya akan dinyatakan dalam terang dan dalam api. [3:12-13]

T? Apakah yang akan dilakukan oleh api itu terhadap pekerjaan seseorang?

J. Api itu akan menyatakan kualitas pekerjaan dari setiap orang. [3:13]

T? Apa yang akan terjadi jika sesuatu yang dibangun seseorang tersisa setelah dibakar oleh api itu?

J. Orang itu akan mendapatkan upah. [3:14]

T? Apa yang akan terjadi pada orang yang pekerjaannya terbakar?

J. Orang itu akan menderita kerugian, tetapi dia sendiri akan diselamatkan, meskipun seperti melepaskan diri melewati api. [3:15]

T? Siapakah kita dan apakah yang tinggal di dalam kita sebagai orang percaya dalam Yesus Kristus?

J. Kita adalah Bait Allah dan Roh Allah tinggal di dalam kita. [3:16]

T? Apa yang akan terjadi jika ada orang yang merusak Bait Allah?

J. Allah akan menghancurkan orang itu yang menghancurkan Bait Allah. [3:17]

T? Apa yang dikatakan Paulus kepada orang yang berpikir dia bijaksana dalam zaman ini?

J. Paulus berkata, "... biarlah dia menjadi "bodoh" dengan demikian dia akan menjadi bijaksana." [3:18]

T? Apa yang diketahui Tuhan tentang pikiran orang berhikmat?

J. Tuhan mengetahui bahwa pikiran orang berhikmat adalah sia-sia. [3:20]

T? Mengapa Paulus memberitahukan jemaat Korintus untuk berhenti bermegah tentang orang-orang?

J. Dia berkata kepada mereka untuk berhenti bermegah, "Karena segala sesuatunya adalah milikmu," dan karena, "... kamu adalah milik Kristus, dan Kristus adalah milik Allah".. [3:21-23]

__[Kembali ke Daftar Pasal 1 Korintus](./)__

