## Pertanyaan Terjemahan 1 Korintus 04 ##

T? Bagaimana Paulus mengatakan kepada jemaat Korintus harus menghormati Paulus dan rekan-rekannya?

J. Jemaat Korintus seharusnya menghormati mereka sebagai hamba-hamba Kristus dan penatalayan-penatalayan dari kebenaran Allah yang tersembunyi. [4:1]

T? Apakah salah satu persyaratan untuk seorang penatalayan?

J. Para penatalayan patut dipercayai. [4:2]

T? Siapakah yang dikatakan Paulus adalah hakimnya?

J. Paulus berkata Tuhan menjadi hakim baginya. [4:4]

T? Apa yang akan dilakukan Tuhan ketika Ia datang?

J. Dia akan menerangi segala sesuatu yang tersembunyi dalam kegelapan dan menyatakan setiap maksud-maksud di dalam hati. [4:5]

T? Mengapa Paulus menerapkan prinsip-prinsip ini kepada dirinya dan kepada Apolos?

J. Paulus melakukannya demi kepentingan orang-orang percaya di Korintus supaya mereka boleh belajar arti dari perkataan ini, "Jangan melampaui apa yang dituliskan," sehingga tidak ada diantara mereka yang menjadi sombong dan saling menentang satu sama yang lain. [4:6]

T? Mengapa Paulus ingin orang-orang percaya di Korintus memerintah?

J. Paulus ingin mereka memerintah supaya Paulus dan rekan-rekannya dapat memerintah bersama mereka. [4:8]

T? Apakah tiga cara dari Paulus yang dirinya dan teman-temannya berbeda dengan orang-orang percaya di Korintus?

J. Paulus berkata, "Kami menjadi bodoh demi Kristus, namun kamu bijaksana di dalam Kristus. Kami lemah, namun kamu kuat. Kamu beroleh kehormatan, namun kami di tolak. [4:10]

T? Bagaimana Paulus menggambarkan kondisi fisik dari para rasul?

J. Paulus berkata mereka lapar dan haus, telanjang, disesah, dan mengembara. [4:11]

T? Bagaimana Paulus dan rekan-rekannya menanggapi ketika mereka dianiaya?

J. Ketika kami dicaci maki, kami memberkati. Ketika kami disiksa, kami bertahan. Ketika kami difitnah, kami berbicara dengan ramah. [4:12]

T? Mengapa Paulus menulis hal-hal ini kepada orang-orang percaya di Korintus?

J. Dia menulisnya untuk memperbaiki mereka sebagai anaknya yang terkasih. [4:14]

T? Siapa yang didorong Paulus yang harus ditiru oleh orang-orang percaya di Korintus?

J. Paulus mendorong mereka untuk meneladani dirinya. [4:16]

T? Apakah sebabnya Paulus mengutus Timotius kepada orang-orang percaya di Korintus untuk mengingatkan mereka tentang?

J. Paulus mengutus Timotius ke Korintus untuk mengingatkan orang-orang percaya disana tentang kebiasaan Paulus di dalam Kristus. [4:17]

T? Bagaimana tindakan beberapa orang percaya di Korintus?

J. Beberapa di antara mereka begitu sombong, berlaku seolah-olah Paulus tidak datang kepada mereka. [4:18]

T? Kerajaan Allah terdiri atas hal apa?

J. Kerajaan Allah terdiri atas kuasa. [4:20]

__[Kembali ke Daftar Pasal 1 Korintus](./)__

