## Pertanyaan Terjemahan 1 Korintus 05 ##

T? Apakah laporan yang didengar Paulus tentang gereja di Korintus?

J. Paulus mendengar bahwa disana ada percabulan. Ada seorang diantara mereka yang tidur dengan istri ayahnya. [5:1]

T? Apa yang dikatakan Paulus yang harus dilakukan kepada orang itu yang berdosa dengan istri ayahnya?

J. Orang itu yang berdosa dengan istri ayahnya harus dikeluarkan dari antara mereka. [5:2]

T? Bagaimana dan mengapa orang itu yang berdosa dengan istri ayahnya dikeluarkan?

J. Ketika gereja di Korintus berkumpul bersama-sama di dalam nama Tuhan Yesus, mereka menyerahkan orang ini kepada Setan supaya binasa tubuhnya, dengan demikian rohnya dapat diselamatkan pada hari Tuhan. [5:4-5]

T? Terhadap hal apa Paulus membandingkan tingkah laku yang buruk dan kejahatan?

J. Paulus membandingkan mereka dengan ragi. [5:8]

T? Apa yang digunakan Paulus sebagai metafora untuk kesungguhan hati dan kebenaran?

J. Paulus menggunakan roti tak beragi sebagai metafora untuk kesungguhan hati dan kebenaran. [5:8]

T? Paulus memberitahu orang-orang percaya di Korintus untuk tidak bergaul dengan siapa?

J. Paulus menulis kepada mereka agar jangan bergaul dengan orang-orang cabul. [5:9]

T? Apakah Paulus memaksudkan bagi mereka untuk tidak bergaul dengan orang-orang cabul?

J. Paulus tidak maksudkan orang-orang cabul dari dunia ini. Kamu perlu keluar dari dunia ini untuk menjauh dari mereka. [5:10]

T? Paulus memaksudkan orang-orang percaya di Korintus untuk tidak bergaul dengan siapa?

J. Dia maksudkan bagi mereka untuk jangan bergaul dengan seseorang yang menyebut diri saudara atau saudari di dalam Kristus yang hidup dalam percabulan, ketamakan, pencaci-maki, pemabuk, penipu atau penyembahan berhala. [5:11]

T? Siapa orang-orang percaya seharusnya menghakimi?

J. Mereka seharusnya menghakimi mereka yang berada di dalam jemaat. [5:12]

T? Siapakah yang menghakimi mereka yang di luar jemaat?

J. Allah menghakimi mereka yang di luar. [5:13]

__[Kembali ke Daftar Pasal 1 Korintus](./)__

