## Pertanyaan Terjemahan 1 Korintus 06 ##

T? Siapa yang akan dihakimi oleh orang-orang kudus?

J. Orang-orang kudus akan menghakimi dunia dan para malaikat. [6:2-3]

T? Apa yang dikatakan Paulus yang orang-orang kudus di Korintus mampu menghakimi?

J. Paulus berkata mereka harus dapat menghakimi perselisihan antara orang-orang kudus tentang hal-hal dari kehidupan ini. [6:1-3]

T? Bagaimana orang-orang Kristen di Korintus menangani perselisihan mereka dengan satu sama lain?

J. Seorang percaya pergi ke pengadilan melawan orang percaya lainnya, dan perkara itu diserahkan kepada seorang hakim yang tidak percaya. [6:6]

T? Apakah yang ditunjukkan oleh fakta bahwa ada perselisihan di antara orang Kristen di Korintus?

J. Itu menunjukkan bahwa ini adalah kehancuran bagi mereka. [6:7]

T? Siapa yang tidak akan mewarisi kerajaan Allah?

J. Orang-orang jahat, orang-orang cabul, penyembah berhala, pezinah, laki-laki pelacur, yang melakukan homoseksual, pencuri, orang-orang rakus, pemabuk, pemfitnah, dan penipu tidak akan mewarisi kerajaan Allah. [6:9-10]

T? Apa yang terjadi dengan orang-orang percaya di Korintus yang sebelumnya melakukan kelaliman?

J. Mereka dibersihkan dan dikuduskan; dibenarkan bersama Allah di dalam nama Tuhan Yesus Kristus dan oleh Roh dari Allah kita. [6:11]

T? Apakah dua hal yang Paulus mengatakan ia tidak akan mengizinkan untuk menguasainya?

J. Paulus berkata dia tidak akan diperhamba oleh makanan atau percabulan. [6:12-13]

T? Tubuh dari orang-orang percaya adalah anggota dari apa?

J. Tubuh mereka adalah anggota tubuh Kristus. [6:15]

T? Haruskah orang-orang percaya menyerahkan diri mereka kepada pelacuran?

J. Tidak. Sekali-kali tidak. [6:15]

T? Apa yang terjadi ketika seseorang menyerahkan dirinya kepada pelacur?

J. Dia menjadi satu daging dengannya. [6:16]

T? Apa yang terjadi ketika seseorang menyerahkan dirinya kepada Tuhan?

J. Dia menjadi satu roh dengan-Nya. [6:17]

T? Terhadap siapakah orang berdosa ketika mereka melakukan percabulan?

J. Mereka berdosa terhadap tubuhnya sendiri ketika mereka melakukan percabulan. [6:18]

T? Mengapa orang-orang percaya harus memuliakan Allah dengan tubuh mereka?

J. Mereka harus memuliakan Allah dengan tubuh mereka karena tubuh mereka adalah bait dari Roh Kudus dan karena mereka telah dibeli dengan pembayaran harga. [6:19-20]

__[Kembali ke Daftar Pasal 1 Korintus](./)__

