## Pertanyaan Terjemahan 1 Korintus 07 ##

T? Mengapa setiap pria harus memiliki istrinya sendiri dan setiap wanita memiliki suaminya sendiri?

J. Karena godaan dari beberapa tindakan percabulan setiap pria harus memiliki istrinya sendiri dan setiap istri harus memiliki suaminya sendiri. [7:2]

T? Apakah seorang istri atau suami berkuasa atas tubuh mereka sendiri?

J. Tidak. Seorang suami berkuasa atas tubuh istrinya dan demikian juga istri berkuasa atas tubuh suaminya. [7:4]

T? Kapankah saat yang tepat bagi seorang suami dan seorang istri menolak untuk tidur dengan pasangannya?

J. Saat yang tepat jika baik suami dan istri dengan persetujuan bersama dan untuk jangka waktu tertentu, jadi dengan demikian mereka dapat mengabdikan diri mereka untuk berdoa. [7:5]

T? Apa yang dikatakan Paulus adalah baik untuk dilakukan bagi para janda dan orang-orang yang belum menikah?

J. Paulus berkata lebih baik untuk tetap tidak menikah. [7:8]

T? Dalam situasi apa seharusnya orang yang belum menikah dan janda menikah?

J. Mereka harus menikah jika mereka terbakar oleh nafsu dan tidak dapat menguasai diri. [7:9]

T? Apakah perintah yang diberikan Tuhan kepada mereka yang sudah menikah?

J. Istri tidak boleh berpisah dari suaminya. Namun jika dia telah berpisah dari suaminya, dia sebaiknya tetap tidak menikah atau berdamai dengan suaminya. Juga, suaminya sebaiknya tidak menceraikan istrinya. [7:10-11]

T? Haruskah seorang suami atau istri yang percaya menceraikan pasangannya yang belum percaya?

J. Jika seorang suami dan istri senang hidup dengan pasangan mereka, pasangan yang percaya jangan menceraikan pasangan mereka yang belum percaya. [7:12-13]

T? Apakah yang harus dilakukan seorang percaya jika pasangan mereka yang tidak percaya bercerai?

J. Orang percaya membiarkan pasangan yang belum percaya pergi. [7:15]

T? Apakah peraturan yang diatur Paulus kepada seluruh jemaat?

J. Peraturan itu adalah: Hendaklah setiap orang hidup dalam kehidupan yang Tuhan telah tugaskan kepadanya, sebagaimana Allah telah memanggilnya. [7:17]

T? Apakah nasihat yang diberikan Paulus kepada yang bersunat dan yang tidak bersunat?

J. Paulus berkata yang tidak bersunat janganlah disunat dan yang bersunat jangan berusaha untuk menghilangkan tanda-tanda dari sunat mereka. [7:18]

T? Apakah yang dikatakan Paulus tentang hamba?

J. Jika mereka seorang hamba ketika Allah memanggil mereka, jangan merisaukan hal ini, namun jika mereka dibebaskan, mereka harus melakukannya. Meskipun mereka hamba, mereka adalah orang bebas milik Tuhan. Mereka janganlah menjadi hamba manusia. [7:21-23]

T? Mengapa Paulus berpikir adalah baik bagi seorang laki-laki yang belum pernah menikah untuk tetap tidak menikah seperti Paulus?

J. Paulus berpikir bahwa karena masa-masa sukar yang akan datang, adalah lebih baik seorang laki-laki tetap tidak menikah. [7:26]

T? Apa yang harus dilakukan orang-orang percaya jika mereka terikat kepada seorang wanita dengan janji pernikahan?

J. Mereka jangan mencari kebebasan dari janji pernikahan kepada wanita itu. [7:27]

T? Mengapa Paulus berkata kepada orang-orang yang bebas dari seorang istri, dan mereka yang belum menikah, "Jangan mencari seorang istri."

J. Dia berkata hal ini karena dia ingin untuk menghindarkan mereka dari berbagai macam persoalan hidup yang dialami oleh mereka yang menikah sewaktu mereka menjalani hidup. [7:28]

T? Mengapa seharusnya mereka yang berhubungan dengan dunia bertindak seolah-olah mereka tidak berhubungan dengan hal itu?

J. Mereka harus bertindak dengan cara itu karena sistem dunia ini akan segera berakhir. [7:31]

T? Mengapa sulit bagi orang-orang Kristen yang sudah menikah untuk tidak terbagi dalam pengabdian mereka kepada Tuhan?

J. Sulit karena seorang suami atau istri yang percaya memusatkan diri pada perkara-perkara duniawi, bagaimana menyenangkan istrinya atau suaminya. [7:33-34]

T? Siapakah yang lebih baik daripada orang yang menikahi tunangannya?

J. Orang yang memilih untuk tidak menikah melakukan hal yang jauh lebih baik. [7:38]

T? Untuk berapa lama seorang wanita terikat kepada suaminya?

J. Seorang wanita masih terikat dengan suaminya sepanjang suaminya masih hidup. [7:39]

T? Jika suami seorang wanita yang percaya meninggal, siapakah yang mungkin dinikahinya?

J. Dia bebas menikah dengan siapa saja yang diinginkannya, namun hanya orang yang di dalam Tuhan. [7:39]

__[Kembali ke Daftar Pasal 1 Korintus](./)__

