## Pertanyaan Terjemahan 1 Korintus 08 ##

T? Apakah subjek yang dimulai Paulus untuk disampaikan dalam pasal ini?

J. Paulus menyampaikan subjek mengenai makanan yang dipersembahkan kepada berhala. [8:1]

T? Apakah hasil yang disebabkan oleh pengetahuan dan kasih?

J. Pengetahuan membuat orang bangga, tetapi kasih membangun. [8:1]

T? Apakah sebuah berhala setara dengan Allah?

J. Tidak. Sebuah berhala di dunia ini tidak berarti apa-apa, dan hanya ada satu Allah. [8:4]

T? Siapakah satu-satunya Allah itu?

J. Hanya ada satu Allah Bapa. Dari pada-Nya segala sesuatu berasal, dan kita hidup untuk Dia. [8:6]

T? Siapakah satu-satunya Tuhan itu?

J. Hanya ada satu Tuhan Yesus Kristus, melalui-Nya segala sesuatu ada, dan melalui-Nya kita ada. [8:6]

T? Apa yang terjadi ketika beberapa orang yang mempraktekkan penyembahan berhala makan makanan seolah-olah itu telah dikorbankan kepada berhala?

J. Kata hati mereka telah rusak oleh karena mereka lemah. [8:7]

T? Apakah makanan yang kita makan membuat kita lebih baik atau lebih buruk kepada Allah?

J. Makanan tidak membuat Allah berkenan kepada kita. Kita tidak lebih buruk jika kita tidak makan, atau lebih baik jika kita memakannya. [8:8]

T? Kita harus berhati-hati supaya kebebasan kita tidak menjadi apa?

J. Kita harus berhati-hatilah dengan kebebasan kita supaya tidak menjadi alasan bagi yang lemah dalam iman untuk tersandung. [8:9]

T? Apa yang bisa terjadi pada seorang saudara atau saudari dengan hati nurani yang lemah jika mereka dengan pemahaman tentang sifat sebenarnya dari berhala tidak hati-hati dalam menggunakan kebebasan mereka?

J. Seorang saudara atau saudari dengan hati nurani yang lemah akan binasa. [8:11]

T? Terhadap siapakah kita berdosa ketika kita dengan sadar menyebabkan seorang saudara atau saudari dalam Kristus tersandung karena hati nurani mereka yang lemah?

J. Kita berdosa terhadap saudara atau saudari yang menyebabkan tersandung dan kita berdosa terhadap Kristus. [8:11-12]

T? Apa yang dikatakan Paulus yang akan dilakukannya jika makanan menyebabkan saudara atau saudarinya tersandung?

J. Paulus berkata jika makanannya menyebabkan saudara atau saudarinya tersandung, dia tidak akan makan daging lagi. [8:13]

__[Kembali ke Daftar Pasal 1 Korintus](./)__

