## Pertanyaan Terjemahan 1 Korintus 09 ##

T? Bukti apa yang diberikan Paulus bahwa ia adalah seorang rasul?

J. Paulus berkata bahwa orang-orang percaya di Korintus adalah hasil kecakapan kerjanya di dalam Tuhan, mereka sendiri adalah bukti kerasulan Paulus di dalam Tuhan. [9:1-2]

T? Apa yang didaftarkan Paulus sebagai beberapa hak-hak dari para rasul, saudara-saudara Tuhan, dan Kefas?

J. Paulus berkata mereka memiliki hak untuk makan dan minum, dan memiliki hak membawa bersama dengan mereka seorang istri yang percaya. [9:4-5]

T? Apakah contoh yang diberikan Paulus kepada orang-orang yang menerima manfaat atau pembayaran dari pekerjaan mereka?

J. Paulus menyebutkan prajurit, orang yang menanam kebun anggur, dan orang yang memelihara domba sebagai contoh dari mereka yang menerima manfaat atau pembayaran dari pekerjaan mereka. [9:7]

T? Apakah contoh dari hukum Musa yang diberikan Paulus untuk mendukung gagasan tentang menerima manfaat atau pembayaran dari pekerjaan seseorang?

J. Paulus mengutip perintah, "Jangan memberangus lembu jantan ketika sedang mengirik bulir-bulir gandum." untuk mendukung argumennya. [9:9]

T? Mengapa Paulus dan rekan-rekannya tidak menuntut hak mereka atas keuntungan materi dari jemaat Korintus?

J. Paulus dan rekan-rekannya tidak menuntut hak ini agar tidak menjadi rintangan-rintangan bagi injil Kristus. [9:12]

T? Apakah perintah Tuhan mengenai mereka yang memberitakan Injil?

J. Tuhan memerintahkan bahwa mereka yang memberitakan Injil akan mendapatkan penghidupannya dari Injil itu. [9:14]

T? Apa yang dikatakan Paulus yang ia tidak bisa berbangga tentang, dan mengapa ia tidak bisa berbangga tentang hal itu?

J. Paulus berkata dia tidak dapat berbangga tentang memberitakan Injil karena dia harus memberitakan Injil. [9:16]

T? Mengapa Paulus menjadi hamba bagi semua orang?

J. Paulus menjadi hamba bagi semua orang supaya dia dapat memenangkan lebih banyak orang untuk Allah. [9:19]

T? Paulus menjadi seperti siapakah untuk memenangkan orang-orang Yahudi?

J. Paulus menjadi seperti seorang Yahudi untuk memenangkan orang-orang Yahudi. [9:20]

T? Paulus menjadi seperti siapakah untuk memenangkan orang-orang di luar hukum Taurat?

J. Paulus menjadi seperti mereka yang di luar hukum Taurat untuk memenangkan mereka yang di luar hukum Taurat. [9:21]

T? Mengapa Paulus melakukan semua hal ini demi kepentingan Injil?

J. Dia melakukan hal ini sehingga dia dapat mengambil bagian dalam berkat dari Injil itu. [9:23]

T? Bagaimana cara berlari yang dikatakan Paulus?

J. Paulus berkata berlarilah untuk memenangkan hadiah. [9:24]

T? Apakah jenis rangkaian bunga yang akan diterima oleh Paulus karena berlari?

J. Paulus berlari sehingga dia dapat menerima rangkaian bunga yang abadi. [9:25]

T? Mengapa Paulus mendisiplinkan tubuhnya dan membuatnya seperti seorang hamba?

J. Paulus melakukan hal ini sehingga setelah dia memberitakan kepada orang lain, jangan sampai dia sendiri di tolak. [9:27]

__[Kembali ke Daftar Pasal 1 Korintus](./)__

