## Pertanyaan Terjemahan 1 Korintus 10 ##

T? Apakah pengalaman yang sama yang dimiliki nenek moyang pada zaman Musa?

J. Semuanya berada di bawah awan dan melewati lautan. Semuanya dibaptiskan Musa di dalam awan dan laut, dan semuanya makan makanan rohani yang sama, semuanya minum minuman rohani yang sama. [10:1-4]

T? Siapakah batu rohani yang mengikuti nenek moyang mereka?

J. Kristus adalah batu rohani yang mengikuti mereka. [10:4]

T? Mengapa Allah tidak berkenan dengan nenek moyang mereka pada zaman Musa?

J. Dia tidak berkenan karena nenek moyang mereka menginginkan hal-hal yang jahat. [10:6]

T? Dengan cara apa Allah membinasakan orang-orang yang tidak taat?

J. Allah membinasakan mereka oleh ular-ular, dan oleh malaikat maut. [10:9-10]

T? Mengapa hal-hal itu terjadi dan mengapa mereka dituliskan?

J. Mereka terjadi menjadi contoh bagi kita dan mereka dituliskan sebagai peringatan bagi kita. [10:11]

T? Apakah ada godaan yang unik terjadi pada kita?

J. Tidak ada pencobaan yang mendekati kita yang tidak umum untuk semua umat manusia. [10:13]

T? Apa yang telah dilakukan Allah untuk memampukan kita untuk bertahan atas godaan?

J. Dia akan menyediakan jalan keluar sehingga kita mampu bertahan atas godaan. [10:13]

T? Paulus memperingatkan jemaat Korintus untuk menjauhkan diri dari hal apa?

J. Dia memperingatkan mereka untuk menjauhkan diri dari penyembahan berhala. [10:14]

T? Apakah cawan berkat yang olehnya orang-orang percaya diberkati dan apakah roti yang dipecah-pecahkan oleh mereka?

J. Cawan berkat adalah berbagi di dalam darah Kristus. Roti adalah berbagi di dalam tubuh Kristus. [10:16]

T? Kepada siapakah penyembah berhala kafir mempersembahkan korban mereka?

J. Mereka mempersembahkan hal-hal ini kepada setan dan bukan kepada Allah. [10:20]

T? Karena Paulus tidak ingin orang-orang percaya di Korintus turut serta dengan setan-setan, apa yang dikatakannya yang tidak bisa dilakukan oleh mereka?

J. Paulus berkata mereka tidak dapat meminum cawan Tuhan dan cawan setan dan mereka tidak dapat memiliki persekutuan di meja Tuhan dan meja setan-setan. [10:20-21]

T? Apa yang kita pertaruhkan jika kita sebagai orang-orang percaya pada Tuhan juga turut serta dengan setan-setan?

J. Kita menimbulkan kecemburuan Tuhan. [10:22]

T? Haruskah kita mencari kebaikan diri kita sendiri?

J. Tidak. Sebaliknya, setiap orang harus saling mencari kebaikan terhadap saudaranya. [10:24]

T? Jika seorang yang tidak percaya mengundang kamu makan, dan kamu ingin pergi, apa yang harus kamu lakukan?

J. Kamu harus makan apa yang telah disediakan bagi kamu tanpa mempersoalkan hati nurani. [10:27]

T? Jika tuan rumah yang tidak percaya berkata kepadamu bahwa makanan yang akan kamu makan berasal dari penyembahan berhala mengapa kamu tidak harus memakannya?

J. Kamu seharusnya tidak memakannya demi kepentingan orang yang memberi tahu kamu dan demi kepentingan dari hati nurani orang lain. [10:28-29]

T? Apa yang harus kita lakukan untuk kemuliaan Allah?

J. Kita harus melakukan apapun, termasuk makan dan minum, untuk kemuliaan Allah. [10:31]

T? Mengapa kita jangan menyerang orang-orang Yahudi atau orang-orang Yunani, atau gereja Allah?

J. Kita jangan menyerang mereka supaya mereka dapat diselamatkan. [10:32-33]

__[Kembali ke Daftar Pasal 1 Korintus](./)__

