## Pertanyaan Terjemahan 1 Korintus 11 ##

T? Siapa yang dkatakan Paulus yang harus ditiru oleh orang-orang percaya di Korintus?

J. Paulus berkata kepada mereka untuk meneladani Paulus. [11:1]

T? Siapakah yang ditiru Paulus?

J. Paulus adalah seorang pengikut teladan Kristus. [11:1]

T? Untuk hal apakah Paulus memuji orang-orang percaya di Korintus?

J. Paulus memuji mereka karena mereka mengingatnya dalam segala perkara dan memegang teguh pengajaran seperti yang disampaikannya kepada orang-orang Korintus. [11:2]

T? Siapakah yang adalah kepala dari Kristus?

J. Allah adalah kepala dari Kristus. [11:3]

T? Siapakah yang adalah kepala dari setiap laki-laki?

J. Kristus adalah kepala dari setiap laki-laki. [11:3]

T? Siapakah yang adalah kepala dari setiap wanita?

J. Laki-laki adalah kepala dari setiap wanita. [11:3]

T? Apa yang terjadi ketika seorang laki-laki berdoa dengan menudung kepalanya?

J. Dia tidak menghormati kepalanya jika seorang laki-laki berdoa dengan menudung kepalanya. [11:4]

T? Apa yang terjadi ketika seorang wanita berdoa dengan tidak menudung kepalanya?

J. Setiap wantia yang berdoa dengan kepala yang tidak bertudung tidak menghormati kepalanya. [11:5]

T? Mengapa seorang laki-laki tidak perlu menutupi kepalanya?

J. Dia tidak perlu menutupi kepalanya karena dia adalah gambar dan kemuliaan Allah. [11:7]

T? Untuk siapakah wanita itu diciptakan?

J. Wanita itu diciptakan untuk laki-laki. [11:9]

T? Mengapa wanita dan laki-laki saling tergantung pada satu sama lain?

J. Wanita berasal dari laki-laki, dan laki-laki berasal dari wanita. [11:11-12]

T? Apakah praktek dari Paulus, rekan-rekannya, dan gereja-gereja Allah terkait dengan wanita berdoa?

J. Praktek mereka bagi wanita berdoa dengan menutup kepala mereka. [11:10,13,16]

T? Mengapa harus ada pemisahan di kalangan orang-orang Kristen di Korintus?

J. Harus ada pemisahan-pemisahan diantara mereka, dengan demikian mereka yang disetujui akan diakui diantara mereka. [11:19]

T? Apa yang terjadi ketika jemaat Korintus berkumpul bersama untuk makan.

J. Ketika mereka makan, setiap orang memakan makanannya sendiri sebelum orang lain makan makanan mereka. Seseorang lapar dan orang lain menjadi mabuk. [11:21]

T? Pada malam Ia dikhianati apa yang dikatakan Tuhan setelah Ia memecahkan roti?

J. Dia berkata, "Inilah tubuh-Ku, yang diberikan bagimu; lakukanlah ini untuk mengenang akan Aku." [11:23,24]

T? Apakah yang dikatakan Tuhan ketika Ia mengambil cawan setelah perjamuan?

J. Dia berkata, "Cawan ini adalah perjanjian baru dalam darah-Ku. Lakukanlah ini setiap kali kamu meminumnya, untuk mengenang akan Aku." [11:25]

T? Apa yang kamu lakukan setiap kali kamu makan roti ini dan minum cawan ini?

J. Kamu mengumumkan kematian Tuhan sampai Dia datang. [11:26]

T? Mengapa seseorang tidak makan roti atau minum cawan Tuhan dengan cara yang tidak layak?

J. Melakukan hal itu membuat kamu bersalah terhadap tubuh dan darah Tuhan. Kamu makan dan minum penghakiman pada dirimu sendiri. [11:27,29]

T? Apa yang terjadi dengan banyak orang di antara jemaat Korintus yang makan roti dan minum cawan Tuhan dengan cara yang tidak layak?

J. Banyak orang di antara mereka menjadi sakit dan kurang sehat badan, dan beberapa diantara mereka meninggal. [11:30]

T? Apa yang dikatakan Paulus yang harus dilakukan orang-orang percaya di Korintus ketika mereka berkumpul untuk makan?

J. Dia berkata mereka untuk menunggu seorang dengan yang lain. [11:33]

__[Kembali ke Daftar Pasal 1 Korintus](./)__

