## Pertanyaan Terjemahan 1 Korintus 12 ##

T? Tentang hal apakah yang Paulus inginkan orang-orang Kristen di Korintus ketahui?

J. Paulus ingin mereka mengetahui mengenai karunia rohani. [12:1]

T? Apakah yang tidak bisa dikatakan orang yang berbicara oleh Roh Allah?

J. Dia tidak bisa berkata, "Yesus telah dikutuk." [12:3]

T? Bagaimana seseorang bisa mengatakan, "Yesus adalah Tuhan"?

J. Seseorang bisa mengatakan, "Yesus adalah Tuhan" hanya oleh Roh Kudus. [12:3]

T? Apa yang dibuat Allah mungkin dalam setiap orang percaya?

J. Dia yang membuat mungkin dalam setiap orang percaya karunia yang berbeda-beda, pelayanan-pelayanan yang berbeda dan berbagai macam pekerjaan yang berbeda. [12:4-6]

T? Mengapa diberikan penyataan luar biasa dari Roh?

J. Itu diberikan untuk kepentingan bersama. [12:7]

T? Apakah beberapa karunia yang diberikan oleh Roh?

J. Beberapa dari karunia adalah iman, karunia penyembuhan, kuasa untuk perbuatan ajaib, nubuat, kemampuan membedakan roh, berbagai macam bahasa lidah dan menafsirkan bahasa lidah. [12:9-10]

T? Siapakah yang memilih karunia manakah yang diterima masing-masing orang?

J. Roh memberikan karunia kepada tiap-tiap orang secara pribadi, yang dipilih-Nya. [12:11]

T? Ke dalam apa semua orang Kristen dibaptis?

J. Kita semua dibaptiskan ke dalam satu tubuh dan semua minum dari satu Roh. [12:13]

T? Siapakah yang mengatur dan merancang setiap bagian dari anggota tubuh?

J. Allah telah menyusun setiap bagian dari anggota tubuh sebagaimamana Dia telah merancangnya. [12:18]

T? Dapatkah kita melakukan tanpa anggota tubuh yang tampak kurang terhormat?

J. Tidak. Anggota tubuh yang tampak kurang terhormat adalah penting. [12:22]

T? Apa yang telah dilakukan Allah bagi anggota tubuh termasuk yang tampak kurang terhormat?

J. Allah telah menyatukan seluruh anggota-anggota tubuh itu secara bersama-sama, dan Dia memberikan penghormatan lebih kepada yang kurang akan hal itu. [12:24]

T? Mengapa Allah memberikan penghormatan lebih kepada anggota tubuh yang kurang akan hal itu?

J. Dia melakukan hal ini supaya tidak ada perpecahan di dalam tubuh, namun setiap anggota-anggota harus saling peduli dengan kasih yang sama. [12:25]

T? Siapakah yang telah ditunjuk Allah di dalam gereja?

J. Allah menunjuk di dalam gereja pertama-tama para rasul, kedua para nabi, ketiga guru-guru, lalu mereka yang melakukan perbuatan-perbuatan ajaib, lalu karunia kesembuhan, mereka yang memberikan bantuan, mereka yang melakukan tugas tata usaha, dan mereka yang memiliki berbagai macam bahasa lidah. [12:28]

T? Apa yang dikatakan Paulus yang harus dicari orang-orang Kristen di Korintus?

J. Dia berkata mereka untuk mencari karunia-karunia yang lebih besar. [12:31]

T? Apa yang dikatakan Paulus yang akan ditunjukkannya kepada orang-orang Kristen di Korintus?

J. Dia berkata dia akan menunjukkan kepada mereka cara yang lebih baik. [12:31]

__[Kembali ke Daftar Pasal 1 Korintus](./)__

