## Pertanyaan Terjemahan 1 Korintus 13 ##

T? Apa yang akan Paulus jadi jika ia berbicara dengan bahasa manusia dan malaikat tetapi tidak memiliki kasih?

J. Dia akan menjadi gong yang gaduh atau canang yang gemerincing. [13:1]

T? Apa yang akan Paulus jadi jika ia memiliki karunia bernubuat, memahami seluruh kebenaran dan pengetahuan yang tersembunyi dan memiliki iman yang besar, tapi tidak memiliki kasih?

J. Dia tidak berarti apa-apa. [13:2]

T? Bagaimana Paulus bisa memberikan semua yang dimilikinya untuk memberi makan orang miskin dan memberikan tubuhnya untuk dibakar dan tetap tidak mendapatkan apa-apa?

J. Jika dia tidak memiliki kasih dia tidak akan mendapatkan apa-apa walaupun dia telah melakukan semua hal lainnya. [13:3]

T? Apakah beberapa karakteristik mengenai kasih?

J. Kasih itu sabar dan baik; tidak iri atau bermegah; tidak sombong atau kasar. Tidak melayani diri sendiri, tidak mudah marah, tidak menyimpan kesalahan-kesalahan. Tidak bersukacita dalam ketidakadilan, tetapi bersukacita di dalam kebenaran. Kasih menutupi segala sesuatu, percaya segala sesuatu, memiliki pengharapan mengenai segala sesuatu, dan sabar menanggung segala sesuatu. [13:4-7]

T? Apakah beberapa hal yang akan berlalu atau berhenti?

J. Nubuat-nubuat, pengetahuan dan yang tidak lengkap akan berlalu dan bahasa-bahasa lidah berhenti. [13:8-10]

T? Apa yang tidak pernah berakhir?

J. Kasih tidak pernah berakhir. [13:8]

T? Apa yang dikatakan Paulus yang dilakukannya ketika dia menjadi dewasa?

J. Paulus berkata ketika dia menjadi dewasa, dia membuang jauh-jauh sikap kekanak-kanakan. [13:11]

T? Apakah tiga hal yang akan tersisa, dan manakah dari tiga hal ini adalah yang terbesar?

J. Iman, pengharapan, dan kasih yang akan tersisa. Yang terbesar dari semuanya ialah kasih. [13:13]

__[Kembali ke Daftar Pasal 1 Korintus](./)__

