## Pertanyaan Terjemahan 1 Korintus 14 ##

T? Manakah karunia rohani yang dikatakan Paulus yang kita harus cari secara khusus?

J. Paulus berkata kita harus mencari secara khusus karunia nubuatan. [14:1]

T? Kepada siapakah orang berbicara ketika dia berbicara dalam bahasa lidah?

J. Dia tidak berbicara kepada manusia tetapi kepada Allah. [14:2]

T? Untuk membangun siapakah orang yang bernubuat, dan untuk membangun siapakah orang yang berbicara dalam bahasa lidah?

J. Seseorang yang bernubuat untuk membangun jemaat, tetapi seseorang yang berbicara dalam bahasa lidah membangun dirinya sendiri. [14:3-4]

T? Dengan apa Paulus membandingkan cara berbicara yang orang tidak bisa mengerti?

J. Dia membandingkannya dengan alat-alat musik seperti seruling atau kecapi tidak membunyikan suara-suara tertentu, dan juga terompet dimainkan dengan suara tidak jelas. [14:7-9]

T? Apa yang dikatakan Paulus yang harus dilakukan dengan tekun oleh orang-orang percaya di Korintus?

J. Dia berkata mereka harus bertekun untuk lebih baik dalam membangun jemaat. [14:12]

T? Orang yang berbicara dalam bahasa lidah seharusnya berdoa untuk apa?

J. Dia harus berdoa agar dia memiliki karunia menafsirkannya. [14:13]

T? Apa yang dikatakan Paulus yang dilakukan roh dan pikirannya ketika dia berdoa dalam bahasa lidah?

J. Paulus berkata jika dia berdoa dalam bahasa lidah, rohnya yang berdoa, tetapi pikirannya tidak menghasilkan apa-apa. [14:14]

T? Bagaimana Paulus mengatakan ia akan berdoa dan bernyanyi?

J. Paulus berkata dia akan berdoa dan bernyanyi tidak hanya dengan rohnya tetapi juga dengan pikirannya. [14:15]

T? Apa yang dikatakan Paulus yang dia lebih suka lakukan daripada berbicara sepuluh ribu kata dalam bahasa lidah?

J. Paulus berkata dia lebih suka berbicara lima kata dengan pengertiannya sehingga dapat mengajar orang lain. [14:19]

T? Bahasa lidah dan nubuatan adalah tanda untuk siapa?

J. Bahasa lidah adalah tanda untuk orang-orang yang tidak percaya dan nubuatan adalah tanda untuk orang-orang percaya. [14:22]

T? Apa yang akan mungkin dikatakan orang-orang luar dan orang-orang tidak percaya jika mereka datang ke gereja dan semua orang berbicara dalam bahasa lidah?

J. Mereka mungkin akan mengatakan orang-orang percaya itu gila. [14:23]

T? Apa yang dikatakan Paulus yang akan terjadi jika semua di dalam gereja sedang bernubuat dan seorang yang tidak percaya atau seorang luar datang?

J. Paulus berkata seorang yang tidak percaya atau seorang luar dia akan menjadi diyakinkan oleh semua yang di dengarnya, dia akan dihakimi oleh semua yang dikatakan. [14:24]

T? Apa yang akan dilakukan orang yang tidak percaya atau orang luar jika nubuatan itu mengungkapkan rahasia hatinya?

J. Dia akan sujud, menyembah Allah dan menyatakan bahwa Allah sungguh-sungguh berada diantara mereka. [14:25]

T? Apakah petunjuk Paulus bagi mereka yang berbicara dalam bahasa lidah ketika orang-orang percaya berkumpul?

J. Dia berkata hanya dua atau paling banyak tiga orang untuk berbicara, secara bergiliran. Namun jika tidak ada yang menafsirkannya, biarlah mereka tetap berdiam diri dalam jemaat. [14:27-28]

T? Apakah petunjuk Paulus kepada para nabi ketika gereja datang berkumpul bersama-sama?

J. Paulus berkata biarlah dua atau tiga orang bernubuat, dan biarlah yang lain mendengarkan dengan teliti apa yang dikatakan. Jika nabi lain memiliki wawasan, biarlah orang yang berbicara itu diam. [14:29-30]

T? Dimana Paulus mengatakan wanita tidak diizinkan untuk berbicara?

J. Paulus berkata wanita tidak diizinkan untuk berbicara di dalam jemaat. [14:34]

T? Apa yang dikatakan Paulus yang harus dilakukan wanita jika mereka ingin untuk belajar sesuatu?

J. Paulus berkata biarlah mereka bertanya kepada suaminya di rumah. [14:35]

T? Bagaimana orang melihat seorang wanita berbicara di dalam jemaat?

J. Itu tampak sebagai hal yang memalukan. [14:35]

T? Apa yang dikatakan Paulus yang harus diakui oleh mereka yang berpikir diri mereka sebagai nabi atau mendapat karunia rohani?

J. Paulus berkata mereka harus mengakui bahwa segala sesuatu yang dia tuliskan kepada orang-orang percaya di Korintus adalah perintah dari Tuhan. [14:37]

T? Bagaimana seharusnya segala sesuatu di dalam Gereja dilakukan?

J. Lakukanlah segala sesuatu dengan baik dan dengan tertib. [14:40]

__[Kembali ke Daftar Pasal 1 Korintus](./)__

