## Pertanyaan Terjemahan 1 Korintus 15 ##

T? Tentang hal apa yang diingatkan Paulus kepada saudara dan saudari?

J. Dia mengingatkan mereka tentang Injil yang dinyatakan kepada mereka. [15:1]

T? Apakah kondisi yang harus dipenuhi jika jemaat Korintus akan diselamatkan oleh Injil yang disampaikan Paulus kepada mereka?

J. Paulus berkata mereka akan diselamatkan jika mereka berpegang teguh kepada firman yang dia sampaikan kepada mereka. [15:2]

T? Apakah bagian dari Injil yang sangat penting?

J. Bagian yang sangat penting adalah bahwa Kristus mati untuk segala dosa kita berdasarkan kitab suci dan bahwa Dia telah dikuburkan, dan bahwa Dia telah bangkit pada hari ketiga berdasarkan kitab suci. [15:3]

T? Kepada siapa Kristus menampakkan diri setelah Ia bangkit dari antara orang mati?

J. Setelah Ia bangkit dari antara orang mati, Kristus menampakkan diri kepada Kefas, kepada Dua Belas Murid, kepada lebih dari lima ratus saudara-saudari sekaligus, kepada Yakobus, kepada semua para rasul dan kepada Paulus. [15:8]

T? Mengapa Paulus mengatakan dia adalah yang paling terakhir dari para rasul?

J. Dia berkata hal ini karena dia telah menganiaya jemaat Allah. [15:9]

T? Apakah yang disiratkan Paulus tentang apa yang dikatakan beberapa orang percaya di Korintus tentang kebangkitan?

J. Dia menyiratkan beberapa dari mereka mengatakan tidak ada kebangkitan dari kematian. [15:12]

T? Jika tidak ada kebangkitan dari antara orang mati apa yang dikatakan Paulus juga adalah hal yang benar?

J. Paulus berkata jika hal itu demikian maka bahkan Kristus tidak dibangkitkan dari antara orang mati dan pemberitaan Paulus dan orang-orang lain seperti dia adalah sia-sia dan iman dari jemaat Korintus juga menjadi sia-sia. [15:13-14]

T? Jika Kristus tidak dibangkitkan, apa yang terjadi pada mereka yang telah meninggal di dalam Kristus?

J. Mereka akan binasa. [15:18]

T? Apa yang dikatakan Paulus adalah benar jika hanya dalam kehidupan ini kita memiliki pengharapan akan masa depan di dalam Kristus?

J. Jika hal ini demikian, Paulus berkata bahwa semua orang, kita sangat menyedihkan. [15:19]

T? Apa yang disebutkan Paulus mengenai Kristus?

J. Dia menyebut Kristus, "buah sulung dari mereka yang telah mati." [15:20]

T? Siapakah orang yang olehnya maut datang ke dalam dunia dan siapakah orang yang olehnya semua orang akan hidup?

J. Adam mendatangkan maut ke dalam dunia dan oleh Kristus semua orang akan hidup. [15:22]

T? Kapankah orang-orang yang menjadi milik Kristus akan dihidupkan?

J. Ini akan terjadi pada saat Kristus datang kembali. [15:23]

T? Apa yang akan terjadi pada kesudahannya?

J. Kristus akan menyerahkan kerajaan kepada Allah Bapa, ketika Dia akan meniadakan semua peraturan dan semua wewenang serta kekuasaan. [15:24]

T? Berapa lama Kristus harus memerintah?

J. Dia harus memerintah sampai Dia meletakkan semua musuh-musuh-Nya di bawah kaki-Nya. [15:25]

T? Apakah musuh terakhir yang harus dihancurkan?

J. Kematian adalah musuh terakhir yang harus dihancurkan. [15:26]

T? Siapa yang tidak disertakan ketika dikatakan, "dia telah meletakkan segala sesuatu di bawah kaki-Nya."

J. Orang yang meletakkan segala sesuatu dalam penundukan kepada Anak (diri sendiri) tidak termasuk sebagai penundukan (kepada Anak). [15:27]

T? Apa akan dilakukan Anak supaya Allah Bapa bisa menjadi segalanya di dalam segala sesuatu?

J. Anak sendiri akan tunduk kepada Dia yang menaklukkan segala sesuatu kepada diri-Nya. [15:28]

T? Apa yang dinyatakan Paulus yang mungkin dilakukan mereka jika orang mati tidak dibangkitkan?

J. Paulus menyatakan, "Marilah kita makan dan minum, karena besok kita mati." [15:32]

T? Apa yang diperintahkan Paulus untuk dilakukan jemaat Korintus?

J. Dia memerintahkan mereka untuk sadar, hidup saleh dan jangan terus berbuat dosa. [15:34]

T? Apa yang dikatakan Paulus untuk mempermalukan jemaat Korintus?

J. Dia berkata beberapa diantara mereka tidak memiliki pengetahuan akan Allah. [15:34]

T? Terhadap hal apa Paulus membandingkan kebangkitan orang mati?

J. Dia membandingkannya dengan sebuah benih yang ditaburkan. [15:35-36]

T? Apa yang harus terjadi kepada sebuah benih sebelum mulai bertumbuh?

J. Itu harus mati. [15:36]

T? Apakah benih yang tak berkulit yang ditaburkan menyerupai tubuh (tanaman) yang berasal dari benih itu?

J. Apa yang kamu tabur tidak menyerupai tubuh yang akan tumbuh. [15:37]

T? Apakah semua daging sama?

J. Tidak. Tidak semua tubuh sama, tubuh dari manusia, binatang-binatang, burung-burung, dan ikan-ikan semua berbeda satu sama lain. [15:39]

T? Apakah ada jenis lain dari tubuh?

J. Terdapat juga tubuh sorgawi dan tubuh duniawi. [15:40]

T? Apakah matahari, bulan, dan bintang-bintang semuanya berbagi kemuliaan yang sama?

J. Hanya ada satu kemuliaan matahari, berbeda dengan kemuliaan bulan dan berbeda dengan kemuliaan bintang-bintang, dan kemuliaan bintang yang satu berbeda dengan kemuliaan bintang yang lain. [15:41]

T? Bagaimana tubuh kita yang fana ditaburkan?

J. Mereka ditaburkan seperti tubuh alamiah, dalam kecemaran dan dalam kelemahan. [15:42-44]

T? Apakah kondisi kita saat kita dibangkitkan dari antara orang mati?

J. Apa yang dibangkitkan adalah tubuh rohaniah yang abadi; dibangkitkan dalam kemuliaan dan dalam kuasa. [15:42-44]

T? Menjadi apakah Adam, manusia yang pertama itu?

J. Dia menjadi makhluk yang hidup. [15:45]

T? Menjadi apakah Adam yang terakhir?

J. Dia menjadi roh yang memberi hidup. [15:45]

T? Dari manakah datangnya manusia pertama dan manusia kedua?

J. Manusia pertama di bumi, dibuat dari debu tanah. Manusia kedua berasal dari sorga. [15:47]

T? Gambaran siapakah yang kita miliki dan gambaran siapakah yang akan kita miliki?

J. Sebagaimana kita memiliki gambaran manusia dari debu tanah, kita juga akan memiliki gambaran manusia sorgawi. [15:49]

T? Apa yang tidak mewarisi kerajaan Allah?

J. Daging dan darah tidak mewarisi kerajaan Allah. [15:50]

T? Apa yang akan terjadi pada kita semua?

J. Kita semua akan diubahkan. [15:51]

T? Kapan dan seberapa cepat kita akan diubahkan?

J. Ketika terompet terakhir berbunyi kita akan diubahkan seketika, dalam sekejap mata. [15:52]

T? Apa yang akan terjadi bila yang fana ini telah mengenakan yang abadi dan yang binasa ini telah mengenakan yang tidak binasa?

J. Maut ditelan dalam kemenangan. [15:54]

T? Apakah sengat maut itu dan apakah kuasa dosa itu?

J. Sengat maut adalah dosa dan kuasa dosa adalah hukum Taurat. [15:56]

T? Melalui siapakah Allah memberi kita kemenangan?

J. Allah yang memberikan kita kemenangan melalui Tuhan Yesus Kristus! [15:57]

T? Apakah alasan yang diberikan Paulus untuk mengatakan kepada saudara dan saudari jemaat Korintus untuk tabah, jangan goyah, dan giat selalu dalam pekerjaan Tuhan?

J. Dia berkata kepada mereka untuk melakukan hal ini karena mereka tahu bahwa pekerjaan mereka di dalam Tuhan tidak sia-sia. [15:58]

__[Kembali ke Daftar Pasal 1 Korintus](./)__

