## Pertanyaan Terjemahan 1 Korintus 16 ##

T? Siapakah yang diperintahkan Paulus dengan cara yang sama seperti jemaat di Korintus berkenaan dengan persembahan bagi orang-orang kudus?

J. Paulus memerintahkan jemaat-jemaat di Galatia dengan cara yang sama seperti jemaat di Korintus. [16:1]

T? Bagaimana Paulus mengatakan kepada jemaat di Korintus untuk mengumpulkan persembahan mereka?

J. Dia berkata kepada mereka bahwa pada hari pertama setiap minggunya, setiap orang diantara mereka menyisihkan sesuatu dan menyimpannya, sesuai dengan kemampuannya, dengan demikian tidak perlu lagi mengumpulkan persembahan ketika Paulus datang. [16:2]

T? Untuk siapa persembahan itu?

J. Itu akan diserahkan kepada orang-orang kudus di Yerusalem. [16:3]

T? Kapan Paulus akan datang kepada jemaat di Korintus?

J. Dia berkata dia akan datang kepada mereka ketika dia melintasi Makedonia. [16:5]

T? Mengapa Paulus tidak ingin berjumpa dengan orang-orang kudus di Korintus seketika itu untuk waktu yang singkat?

J. Paulus ingin mengunjungi mereka lebih dari waktu yang singkat, jika Tuhan mengijinkan. [16:7]

T? Mengapa Paulus akan tinggal di Efesus sampai Pentakosta?

J. Paulus akan tinggal di Efesus karena sebab pintu terbuka lebar baginya, dan disana terdapat banyak musuh. [16:8-9]

T? Apa yang sedang dilakukan Timotius?

J. Dia sedang melakukan pekerjaan Tuhan sama seperti Paulus. [16:10]

T? Apa yang diperintahkan Paulus untuk dilakukan jemaat Korintus berkenaan dengan Timotius?

J. Paulus berkata kepada jemaat di Korintus untuk memperhatikan supaya Timotius bersama mereka tanpa rasa takut. Paulus berkata kepada mereka agar jangan memandang rendah terhadap Timotius dan juga membantu perjalanannya dalam keadaan damai. [16:10-11]

T? Apakah hal yang sangat didorong Paulus untuk dilakukan oleh Apolos?

J. Paulus sangat mendorong Apolos untuk mengunjungi orang-orang kudus di Korintus. [16:12]

T? Siapakah di antara jemaat Korintus telah mengabdikan diri mereka untuk melayani orang-orang kudus?

J. Keluarga Stefanus telah mengabdikan diri mereka untuk melayani orang-orang kudus. [16:15]

T? Apa yang dikatakan Paulus untuk dilakukan oleh orang-orang kudus di Korintus berkenaan dengan keluarga Stefanus?

J. Paulus berkata kepada mereka tunduklah kepada orang-orang yang demikian. [16:16]

T? Apa yang dilakukan Stefanus, Fortunatus, dan Akhaikus untuk Paulus?

J. Mereka melengkapkan ketidakhadiran dari orang-orang kudus Korintus dan menyegarkan roh Paulus. [16:17-18]

T? Siapakah yang mengirim salam mereka kepada jemaat di Korintus?

J. Jemaat-jemaat di Asia, Akwila dan Priskila, dan semua saudara dan saudari mengirim salam mereka kepada jemaat di Korintus. [16:19-20]

T? Apa yang dikatakan Paulus berkenaan dengan mereka yang tidak mengasihi Tuhan?

J. Paulus berkata, "Jika seseorang tidak mengasihi Tuhan, biarlah kutuk terjadi atasnya." [16:22]

__[Kembali ke Daftar Pasal 1 Korintus](./)__

