## Pertanyaan Terjemahan Matius 1 ##

T? Dalam silsilah Yesus Kristus, dua lelulur manakah yang pertama terdaftar, yang menunjukkan pentingnya mereka?

J. Kedua leluhur yang pertama terdaftar adalah Daud dan Abraham. [1:1]

T? Pada akhir silsilah, siapakah istri yang disebutkan, dan mengapa dia terdaftar?

J. Maria, istri Yusuf terdaftar, karena oleh dia Yesus lahir. [1:16]

T? Apa yang terjadi pada Maria sebelum dia ikut bersama-sama dengan Yusuf?

J. Maria mengandung oleh Roh Kudus sebelum dia ikut bersama-sama dengan Yusuf. [1:18]

T? Lelaki seperti apakah Yusuf itu?

J. Yusuf adalah seorang yang saleh. [1:19]

T? Apa keputusan yang Yusuf lakukan ketika dia mengetahui bahwa Maria mengandung?

J. Yusuf memutuskan untuk mengakhiri pertunangannya dengan Maria secara diam-diam. [1:19]

T? Apa yang terjadi pada Yusuf sehingga dia memutuskan untuk tetap bertunangan dengan Maria?

J. Seorang malaikat berkata kepada Yusuf dalam sebuah mimpi untuk mengambil Maria sebagai istrinya karena bayi tersebut dikandung oleh Roh Kudus. [1:20]

T? Kenapa Yusuf diberitahukan untuk menamai bayi itu Yesus?

J. Joseph was told to name the baby Jesus because he will save his people from their sins. [1:21]

T? Apa yang dikatakan nubuatan Perjanjian Lama tentang mana yang akan digenapi dalam peristiwa-peristiwa ini?

J. Nubuatan Perjanjian Lama berkata bahwa seorang perawan akan melahirkan anak laki-laki, dan mereka akan memanggil namaNya, yang berarti "Allah beserta kita." [1:23]

T? Apa yang tidak akan dilakukan Yusuf sampai Maria melahirkan Yesus?

J. Yusuf tidak akan tidur dengan Maria sampai dia melahirkan Yesus. [1:25]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

