## Pertanyaan Terjemahan Matius 2 ##

T? Dimana Yesus lahir?

J. Yesus lahir di Bethlehem di tanah Yudea. [2:1]

T? Apa gelar yang diberikan orang-orang majus dari timur untuk Yesus?

J. Orang-orang majus dari timur member Yesus gelar "Raja orang-orang Yahudi". [2:2]

T? Bagaimana orang-orang majus mengetahui bahwa Raja orang-orang Yahudi telah lahir?

J. Orang-orang majus telah melihat bintang Raja orang-orang Yahudi di timur. [2:2]

T? Bagaimana Raja Herodes menanggapi berita dari orang-orang majus itu?

J. Ketika Raja Herodes mendengar hal ini dari orang-orang majus, khawatirlah dia. [2:3]

T? Bagaimana imam-imam kepala dan ahli-ahli taurat mengetahui dimana Kristus akan lahir?

J. Mereka sudah tahu tentang nubuatan yang berkata bahwa Kristus akan dilahirkan di Betlehem. [2:5-6]

T? Bagaimana orang-orang majus menemukan dimana tepatnya Yesus berada?

J. Bintang di timur mendahului mereka sampai ia berhenti di tempat dimana Yesus berada. [2:9]

T? Berapa umur Yesus ketika orang-orang majus datang menemuinya?

J. Yesus masih kecil ketika orang-orang majus datang melihat Dia. [2:11]

T? Hadiah-hadiah apakah yang diberikan orang-orang majus untuk Yesus?

J. Orang-orang majus mempersembahkan kepada Yesus emas, kemenyan, dan mur. [2:11]

T? Oleh karena apa orang-orang majus pulang kembali ke rumah, dan mengapa mereka pergi dengan cara ini?

J. Orang-orang majus pulang kembali ke rumah melalui jalan lain karena Allah memperingatkan mereka dalam sebuah mimpi untuk tidak kembali kepada Herodes. [2:12]

T? Petunjuk-petunjuk apa yang Yusuf dapatkan dalam mimpi?

J. Yusuf diberi petunjuk dalam sebuah mimpi untuk membawa Yesus dan Maria pergi ke Mesir, karena Herodes akan mencoba untuk membunuh Yesus. [2:13]

T? Nubuatan apa yang kemudian digenapi oleh Yesus setelah kembali dari Mesir?

J. Nubuatan, "Dari Mesir Aku telah memanggil anakKu" telah digenapi ketika Yesus kemudian kembali dari Mesir. [2:15]

T? Apa yang dilakukan Herodos ketika orang-orang majus tidak kembali padanya?

J. Herodes membunuh semua anak laki-laki di daerah Betlehem yang berusia dua tahun atau lebih muda.[2:16]

T? Petunjuk-petunjuk apa yang Yusuf dapatkan dalam mimpi setelah Herodes mati?

J. Yusuf diberi petunjuk dalam sebuah mimpi untuk kembali ke tanah Israel. [2:19-20]

T? Dimana Yusuf menetap untuk tinggal bersama dengan Maria dan Yesus?

J. Yusuf menetap untuk tinggal bersama dengan Maria dan Yesus di Nazaret daerah Galilea. [2:22-23]

T? Nubuatan apa yang digenapi ketika Yusuf pindah ke tempa tinggal mereka yang baru?

J. Nubuatan dimana Kristus akan disebut Orang Nazaret telah digenapi. [2:23]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

