## Pertanyaan Terjemahan Matius 3 ##

T? Apa pesan yang dikhotbahkan Yohanes Pembaptis di padang gurun?

J. Yohanes berkhotbah, "Bertobatlah, karena kerajaan surga sudah dekat". [3:2]

T? Apa yang dikatakan nubuatan Yesaya tentang apa yang akan dilakukan oleh Yohanes Pembaptis?

J. Nubuat berkata bahwa Yohanes Pembaptis akan mempersiapkan jalan bagi Tuhan. [3:3]

T? Apa yang dilakukan orang-orang sementara mereka dibaptis oleh Yohanes?

J. Sementara mereka dibaptis, orang-orang itu mengakui dosa-dosa mereka. [3:6]

T? Apa yang dikatakan Yohanes Pembaptis untuk dilakukan oleh orang-orang Farisi dan Saduki?

J. Yohanes Pembaptis berkata kepada orang-orang Farisi dan Saduki untuk menghasilkan buah pertobatan. [3:8]

T? Apa yang diperingatkan Yohanes Pembaptis terhadap orang-orang Farisi dan Saduki untuk tidak dipikirkan dalam hati mereka?

J. Yohanes Pembaptis memperingatkan orang-orang Farisi dan Saduki untuk tidak memikirkan dalam hati mereka bahwa mereka memiliki Abraham sebagai bapa mereka. [3:9]

T? Menurut Yohanes, apa yang akan terjadi pada setiap pohon yang tidak menghasilkan buah yang baik?

J. Yohanes berkata bahwa setiap pohon yang tidak menghasilkan buah yang baik akan ditebang dan dibuang ke dalam api. [3:10]

T? Bagaimana seseorang yang akan datang seteleh Yohanes akan membaptis?

J. Seseorang yang akan datang seteleh Yohanes akan membaptis dengan Roh Kudus dan api. [3:11]

T? Apa yang dikatakan Yesus kepada Yohanes untuk meyakinkannya supaya membaptis Yesus?

J. Yesus berkata bahwa sebaiknya Yohanes membaptis Yesus untuk menggenapi semua kebenaran. [3:15]

T? Apa yang Yesus lihat ketika Dia keluar dari air?

J. Ketika Dia keluar dari air, Yesus melihat Roh Tuhan turun dalam bentuk burung merpati dan datang padanNya. [3:16]

T? Apa yang dikatakan oleh suara dari surga setelah Yesus dibaptis?

J. Suara dari surga itu berkata, "Inilah anak yang kukasihi, yang denganNya Aku berkenan".  [3:17]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

