## Pertanyaan Terjemahan Matius 4 ##

T? Siapa yang memimpin Yesus ke padang gurun untuk dicobai oleh iblis?

J. Roh Kudus yang memimpin Yesus ke padang gurun untuk dicobai oleh iblis. [4:1]

T? Berapa lama Yesus berpuasa di padang gurun?

J. Yesus berpuasa selama empat puluh hari dan empat puluh malam di padang gurun. [4:2]

T? Apa pencobaan pertama yang iblis berikan pada Yesus?

J. Iblis mencobai Yesus untuk mengubah batu menjadi roti. [4:3]

T? Apa jawab Yesus untuk pencobaan pertama?

J. Yesus menjawab bahwa manusia tidak hidup dari roti saja, tetapi dari setiap firman yang keluar dari mulut Allah. [4:4]

T? Apa pencobaan kedua yang iblis berikan pada Yesus?

J. Iblis mencobai Yesus untuk menjatuhkan diriNya ke bawah dari Bait Allah. [4:5-6]

T? Apa jawab Yesus untuk pencobaan kedua?

J. Yesus berkata bahwa kamu tidak patut menguji Tuhan Allahmu. [4:7]

T? Apa pencobaan ketiga yang iblis berikan pada Yesus?

J. Iblis mencobai Yesus untuk menyembah dia dengan imbalan memberikan semua kerajaan-kerajaan dunia. [4:8-9]

T? Apa jawab Yesus untuk pencobaan ketiga?

J. Yesus berkata bahwa kamu harus menyembah Tuhan Allahmu dan hanya melayani Dia saja. [4:10]

T? Apa yang digenapi oleh Yesus ketika Dia pindah ke Kapernaum di daerah Galilea?

J. Nubuatan Yesaya yang digenapi berkata bahwa orang-orang Galilea akan melihat terang yang besar. [4:15-16]

T? Apa pesan yang kemudian Yesus khotbahkan?

J. Yesus berkhotbah, "Bertobatlah, karena kerajaan surga sudah dekat". [4:17]

T? Apa yang dikatakan Yesus akan Dia lakukan untuk Petrus dan Andreas?

J. Yesus berkata bahwa Dia akan membuat Petrus dan Andreas menjadi penjala manusia. [4:19]

T? Bagaimana Petrus dan Andreas mencari nafkah?

J. Petrus dan Andreas adalah nelayan. [4:18]

T? Bagaimana Yakobus dan Yohanes mencari nafkah?

J. Yakobus dan Yohanes adalah nelayan. [4:21]

T? Ke mana Yesus pergi mengajar pada saat ini?

J. Yesus mengajar di sinagoga-sinagoga di Galilea. [4:23]

T? Orang-orang seperti apa yang dibawa kepada Yesus, dan apa yang Yesus lakukan dengan mereka?

J. Semua orang yang sakit dan dirasuki setan dibawa kepada Yesus, dan Yesus menyembuhkan mereka. [4:24]

T? Berapa banyak orang yang mengikuti Yesus pada saat ini?

J. Banyak sekali orang mengikuti Yesus pada saat ini. [4:25]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

