## Pertanyaan Terjemahan Matius 5 ##

T? Mengapa mereka yang miskin dalam roh diberkati?

J. Mereka yang miskin dalam roh diberkati karena bagi merekalah kerajaan surga. [5:3]

T? Mengapa mereka yang berkabung diberkati?

J. Mereka yang berkabung diberkati karena mereka akan dihiburkan. [5:4]

T? Mengapa mereka yang lembut hati diberkati?

J. Mereka yang lembut hati diberkati karena mereka akan mewarisi bumi. [5:5]

T? Mengapa mereka yang lapar dan haus akan kebenaran diberkati?

J. Mereka yang lapar dan haus akan kebenaran diberkati karena mereka akan dikenyangkan. [5:6]

T? Mengapa mereka yang dihina dan dianiaya karena Yesus diberkati?

J. Mereka yang dihina dan dianiaya karena Yesus diberkati karena upah mereka besar di surga. [5:11-12]

T? Bagaimana orang-orang percaya menerangi orang-orang lain?

J. Orang-orang percaya menerangi orang-orang lain dengan melakukan perbuatan baik. [5:15-16]

T? Apa yang Yesus lakukan dengan hukum taurat dan para nabi dari Perjanjian Lama?

J. Yesus datang untuk menggenapi hukum taurat dan para nabi dari Perjanjian Lama. [5:17]

T? Siapa yang akan disebut besar dalam kerajaan surga?

J. Mereka yang memegang perintah-perintah Allah dan mengajarkannya kepada orang lain akan disebut besar dalan kerajaan surga. [5:19]

T? Yesus mengajarkan bahwa bukan hanya mereka yang membunuh yang berada dalam bahaya penghakiman, tetapi juga mereka yang melakukan apa?

J. Yesus mengajarkan bahwa bukan hanya mereka yang membunuh, tetapi mereka yang marah terhadap saudaranya juga ada dalam bahaya penghakiman. [5:21-22]

T? Apa yang Yesus ajarkan untuk kita lakukan jika saudara kita mempunyai sesuatu dalam hatinya yang melawan kita?

J. Yesus mengajarkan bahwa kita harus pergi dan berdamai dengan saudara kita jika dia mempunyai sesuatu dalam hatinya yang melawan kita. [5:23-24]

T? Apa yang Yesus ajarakan untuk kita lakukan dengan pendakwa kita sebelum menuju ke persidangan?

J. Yesus mengajarkan bahwa kita harus segera berdamai dengan pendakwa kita sebelum menuju ke persidangan. [5:25]

T? Yesus mengajarkan bahwa bukan hanya berbuat zinah saja yang salah, tetapi berbuat apa lagi?

J. Yesus mengajarkan bahwa bukan hanya berbuat zinah saja yang salah, tetapi juga memiliki birahi terhadap perempuan. [5:27-28]

T? Apa yang dikatakan Yesus untuk kita lakukan terhadap apapun yang membuat kita berdosa?

J. Yesus berkata bahwa kita harus menyingkirkan segala sesuatu yang membuat kita berdosa. [5:29-30]

T? Untuk alasan apa Yesus memperbolehkan perceraian?

J. Untuk alasan perbuatan zinah Yesus memperbolehkan perceraian. [5:32]

T? Apa yang disebabkan seorang suami terhadap istrinya jika dia menceraikan istrinya dengan keliru dan istrinya menikah lagi?

J. Seorang suami akan menyebabkan istrinya menjadi seorang pezinah jika dia dengan keliru menceraikan istrinya dan istrinya menikah lagi. [5:32]

T? Daripada menyumpah terhadap berbagai hal duniawi, apa yang Yesus katakan untuk kita perbuat tentang perkataan kita?

J. Yesus berkata daripada kita menyumpah oleh hal-hal ini, hendaklah perkataan kita menjadi, "Ya jika ya," atau "Tidak jika tidak". [5:37]

T? Apa yang Yesus ajarkan untuk kita lakukan dengan seseorang yang jahat terhadap kita?

J. Yesus mengajarkan bahwa kita jangan menolak seseorang yang jahat terhadap kita. [5:38-39]

T? Apa yang Yesus ajarkan untuk kita lakukan dengan musuh-musuh dan mereka yang menganiaya kita?

J. Yesus mengajarkan bahwa kita harus mengasihi dan berdoa untuk musuh-musuh kita dan mereka yang menganiaya kita. [5:43-44]

T? Mengapa Yesus berkata bahwa kita jangan hanya mengasihi mereka yang mengasihi kita, tetapi juga mengasihi musuh-musuh kita?

J. Yesus berkata jika kita hanya mengasihi mereka yang mengasihi kita, kita tidak menerima upah karena kita hanya melakukan apa yang telah dilakukan oleh bangsa-bangsa yang tidak mengenal Allah. [5:46-47]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

