## Pertanyaan Terjemahan Matius 6 ##

T? Bagaimana harusnya kita memberi sedekah agar kita diberi upah oleh Bapa?

J. Kita harus memberi sedekah secara rahasia. [6:3-4]

T? Apa upah dari mereka yang memberi sedekah untuk diperlihatkan kepada orang-orang?

J. Mereka yang memberi sedekah untuk diperlihatkan kepada orang-orang menerima pujian dari orang-orang lain sebagai upah mereka. [6:2]

T? Apa upah yang diterima oleh mereka yang berdoa seperti orang munafik untuk dilihat orang-orang?

J. Mereka yang berdoa seperti orang munafik untuk dilihat orang-orang menerima upah mereka dari orang-orang. [6:5]

T? Mereka yang berdoa secara diam-diam menerima upah dari siapa?

J. Mereka yang berdoa secara diam-diam menerima upah dari Bapa. [6:6]

T? Kenapa Yesus berkata kita jangan berdoa dengan mengulangi kata-kata yang tidak berguna?

J. Yesus berkata kita jangan berdoa dengan mengulangi kata-kata yang tidak berguna karena Bapa tahu apa kebutuhan kita sebelum kita meminta kepadaNya. [6:7]

T? Dimana kita meminta kepada Bapa supaya kehendakNya jadi?

J. Kita harus meminta kepada Bapa supaya kehendakNya jadi di bumi, sama seperti di surga. [6:10]

T? Jika kita tidak mengampuni orang lain karena kesalahan-kesalahan mereka pada kita, apa yang akan Bapa lakukan?

J. Jika kita tidak mengampuni orang lain karena kesalahan-kesalahan mereka pada kita, Bapa tidak akan mengampuni kesalahan-kesalahan kita. [6:15]

T? Bagaimana seharusnya kita berpuasa supaya kita menerima upah dari Bapa?

J. Kita harus berpuasa dengan tidak terlihat seperti orang yang sedang berpuasa, dan kemudian Bapa akan memberi upah bagi kita. [6:16-18]

T? Di mana kita harus mengumpulkan harta kita, dan mengapa?

J. Kita harus mengumpulkan harta kita di surga, karena di sana itu tidak akan bisa dihancurkan atau dicuri. [6:19-20]

T? Apa yang akan ada bersama-sama dengan harta kita?

J. Hati kita akan berada di mana harta kita berada. [6:21]

T? Siapa diantara kedua tuan yang harus kita pilih?

J. Kita harus memilih antara Allah dan kekayaan sebagai tuan kita. [6:24]

T? Mengapa kita tidak perlu khawatir tentang makanan, minuman, dan pakaian?

J. Kita tidak perlu khawatir tentang makanan, minuman, dan pakaian karena burung-burung pun Bapa pelihara, dan kita semua lebih bernilai daripada mereka. [6:25-26]

T? Apa yang Yesus ingatkan pada kita tentang apa yang tidak bisa kita lakukan ketika kita khawatir?

J. Yesus ingatkan pada kita bahwa kita tidak bisa menambah satu hasta pada masa hidup kita dengan menjadi khawatir. [6:27]

T? Apa yang harus lebih dahulu kita cari, sebelum segala kebutuhan kita di dunia tersedia?

J. Kita harus lebih dahulu mencari kerajaan dan kebenaran Bapa, dan kemudian segala kebutuhan kita di dunia ini akan tersedia. [6:33]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

