## Pertanyaan Terjemahan Matius 7 ##

T? Apa hal pertama yang harus kita lakukan sebelum kita bisa dengan jelas menolong saudara kita?

J. Pertama kita harus menilai diri kita sendiri dan mengeluarkan batang kayu di mata kita sendiri sebelum kita menolong saudara kita. [7:3-5]

T? Apa yang mungkin terjadi jika kamu memberikan apa yang kudus kepada anjing-anjing?

J. Jika kita memberikan apa yang kudus kepada anjing-anjing, mereka mungkin menginjak-injak kemudian berbalik dan mencabik-cabik kamu hingga menjadi potongan-potongan kecil. [7:6]

T? Apa yang harus kita lakukan untuk mendapatkan sesuatu dari Bapa?

J. Kita harus meminta, mencari, dan mengetuk supaya kita mendapatkan sesuatu dari Bapa. [7:8]

T? Apa yang Bapa berikan pada mereka yang meminta kepadaNya?

J. Bapa memberikan hal-hal yang baik pada mereka yang meminta kepadaNya. [7:11]

T? Apa yang diajarkan oleh hukum taurat dan para nabi pada kita tentang memperlakukan sesama?

J. Hukum taurat dan para nabi mengajarkan kita untuk memperlakukan orang lain seperti yang kita ingin orang lain lakukan untuk kita. [7:12]

T? Kepada apa jalan lebar menuntun?

J. Jalan lebar menuntun pada kehancuran. [7:13]

T? Kepada apa jalan sempit menuntun?

J. Jalan sempit menuntun pada kehidupan. [7:14]

T? Bagaimana kita dapat mengenali nabi-nabi palsu?

J. Kita dapat mengenali nabi-nabi palsu melalui buah kehidupan mereka. [7:15-16]

T? Siapa yang akan masuk ke dalam kerajaan surga?

J. Mereka yang melakukan kehendak Bapa yang akan masuk ke dalam kerajaan surga. [7:21]

T? Apa yang akan dikatakan Yesus kepada mereka yang telah bernubuat, mengusir setan, dan melakukan mujizat-mujizat di dalam nama Yesus?

J. Yesus berkata kepada mereka, "Aku tidak pernah mengenal kamu! Enyahlah dari padaKu, kamu pembuat kejahatan"! [7:22-23]

T? Siapa yang sama seperti orang bijak dalam perumpamaan Yesus tentang dua rumah?

J. Seseorang yang mendengar perkataan Yesus dan menaatinya adalah sama seperti orang bijak. [7:24]

T? Siapa yang sama seperti orang bodoh dalam perumpamaan Yesus tentang dua rumah?

J. Seseorang yang mendengarkan perkataan Yesus dan tidak menaatinya adalah sama seperti orang bodoh. [7:26]

T? Bagaimana cara Yesus mengajar orang-orang dibandingkan dengan bagaimana cara kitab suci mengajar?

J. Yesus mengajarkan orang-orang sebagai Seorang yang berkuasa, bukan seperti yang diajarkan para ahli taurat. [7:29]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

