## Pertanyaan Terjemahan Matius 8 ##

T? Mengapa Yesus menyuruh seorang yang berpenyakit kusta yang telah sembuh harus pergi kepada imam dan membawa pemberian seperti yang diperintahkan oleh Musa?

J. Yesus menyuruh seorang yang berpenyakit kusta yang telah sembuh untuk pergi kepada imam sebagai suatu kesaksian bagi mereka. [8:4]

T? Apa yang dikatakan Yesus akan Dia lakukan ketika seorang perwira romawi memberitahukan kepadaNya tentang hambanya yang lumpuh?

J. Yesus berkata Dia akan pergi ke rumah perwira romawi itu dan menyembuhkan hambanya. [8:7]

T? Mengapa perwira romawi itu berkata bahwa Yesus tidak harus datang ke rumahnya?

J. Perwira romawi itu berkata bahwa dia tidak layak untuk menerima Yesus dalam rumahnya, dan bahwa Yesus bisa mengucapkan kata saja dan menyembuhkan hambanya. [8:8]

T? Pujian apa yang diberikan Yesus kepada perwira romawi itu?

J. Yesus berkata bahwa tidak seorang pun di Israel yang Dia temui yang memiliki iman seperti perwira romawi itu. [8:10]

T? Siapa yang dikatakan Yesus akan datang dan berbaring di meja dalam kerajaan surga?

J. Yesus berkata bahwa banyak yang akan datang dari timur dan barat dan berbaring di meja dalam kerajaan surga. [8:11]

T? Siapa yang dikatakan Yesus akan dilemparkan ke dalam kegelapan yang paling gelap dimana terdapat ratapan dan kertak gigi?

J.Yesus berkata bawa anak-anak kegelapan akan dilemparkan ke dalam kegelapan yang paling gelap. [8:12]

T? Siapa yang disembuhkan Yesus ketika Dia masuk ke rumah Petrus?

J. Yesus menyembuhkan ibu mertua Petrus ketika Dia masuk ke rumah Petrus. [8:14-15]

T? Nubuat Yesaya apa yang digenapi ketika Yesus menyembukan semua yang sakit dan kerasukan setan?

J. Nubuat Yesaya, "Dia sendiri yang mengambil sakit dan penyakit kita," telah digenapi. [8:17]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang cara hidupNya ketika para ahli taurat bertanya untuk mengikut Dia?

J. Yesus berkata bahwa Dia tidak memiliki rumah permanen. [8:20]

T? Ketika seorang murid bertanya untuk pergi menguburkan ayahnya sebelum mengikut Yesus, apa yang Yesus katakan?

J. Yesus berkata pada murid itu untuk mengikut dia, dan meninggalkan orang yang telah mati untuk menguburkan kematiannya sendiri. [8:21-22]

T? Apa yang Yesus lakukan di perahu ketika badai besar melanda laut?

J. Yesus sedang tidur ketika badai laut. [8:24]

T? Ketika para murid membangunkan Yesus karena mereka takut akan mati, apa yang Yesus katakan pada mereka?

J. Yesus berkata kepada para murid itu, "Mengapa kamu takut, kalian yang kurang percaya"? [8:26]

T? Mengapa para murid mengagumi Yesus setelah adanya ketenangan?

J. Para murid mengagumi Yesus karena badai dan lautan taat padaNya. [8:27]

T? Orang-orang seperti apa yang Yesus temui ketika Dia datang ke daerah orang Gadara?

J. Yesus bertemu dengan dua orang yang kerasukan setan yang sangat jahat. [8:28]

T? Apa yang dikhawatirkan oleh setan-setan yang berbicara melalui orang yang dirasukinya kepada Yesus?

J. Setan-setan khawatir bahwa Yesus datang untuk membinasakan mereka sebelum waktu yang ditentukan. [8:29]

T? Apa yang terjadi ketika Yesus mengusir setan-setan itu?

J. Ketika Yesus mengusir setan-setan itu, mereka merasuki kumpulan babi-babi dan babi-babi itu berlari menuju lautan dan hilang. [8:32]

T? Apa yang diminta oleh orang-orang untuk Yesus lakukan ketika mereka keluar dari kota untuk bertemu denganNya?

J. Orang-orang meminta supaya Yesus meninggalkan daerah mereka. [8:34]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

