## Pertanyaan Terjemahan Matius 9 ##

T? Mengapa beberapa ahli taurat berpikir bahwa Yesus menghujat Allah?

J. Beberapa ahli taurat berpikir bahwa Yesus menghujat Allah karena Yesus mengatakan pada orang lumpuh itu kalau dosanya telah diampuni. [9:3-5]

T? Mengapa Yesus berkata kepada orang lumpuh itu bahwa dosanya telah diampuni, daripada mengatakan kepadanya untuk berdiri dan berjalan?

J. Yesus berkata kepada orang lumpuh itu bahwa dosanya telah diampuni untuk menyatakan bahwa Dia memiliki kuasa untuk mengampuni dosa di bumi. [9:5-6]

T? Mengapa orang-orang memuji Allah ketika mereka melihat dosa orang yang lumpuh itu diampuni dan tubuhnya disembuhkan?

J. Mereka kagum dan memuji Allah, yang memberikan kuasa seperti itu kepada manusia. [9:8]

T? Apa perkerjaan Matius sebelum dia mengikut Yesus?

J. Matius adalah seorang pemungut cukai sebelum dia mengikut Yesus. [9:9]

T? Dengan siapa Yesus dan murid-muridnya makan bersama?

J. Yesus dan murid-muridnya makan bersama-sama dengan para pemungut cukai dan orang-orang berdosa. [9:10]

T? Siapa yang dikatakan Yesus akan dipanggil supaya bertobat?

J. Yesus berkata bahwa Dia datang memanggil orang-orang berdosa untuk bertobat. [9:13]

T? Mengapa Yesus berkata bahwa murid-muridnya tidak berpuasa?

J. Yesus berkata bahwa murid-muridnya tidak berpuasa karena Dia masih ada besama-sama dengan mereka. [9:15]

T? Kapan Yesus berkata kepada murid-muridnya untuk berpuasa?

J. Yesus berkata kepada murid-muridnya untuk berpuasa ketika Dia dibawa pergi dari mereka. [9:15]

T? Apa yang dilakukan oleh wanita yang sakit pendarahan, dan mengapa?

J. Wanita yang sakit pendarahan menyentuh ujung jubah Yesus karena berpikir bahwa hanya dengan menyentuh jubahNya saja, dia bisa disembuhkan. [9:20-21]

T? Apa yang dikatakan Yesus yang membuat wanita yang sakit pendarahan itu menjadi baik?

J. Yesus berkata bahwa yang menyembuhkan wanita yang sakit pendarahan itu adalah imannya. [9:22]

T? Mengapa orang-orang menertawakan Yesus ketika Dia masuk ke rumah pejabat Yahudi?

J. Orang-orang menertawakan Yesus karena Yesus berkata bahwa anak perempuan itu tidak mati, melainkan hanya tidur. [9:24]

T? Apa yang terjadi setelah Yesus membangkitkan anak perempuan itu dari kematian?

J. Kabar tentang Yesus membangkitkan anak perempuan dari kematian itu tersebar ke seluruh daerah. [9:26]

T? Apa yang terus diteriakkan oleh kedua orang buta kepada Yesus?

J. Kedua orang buta itu terus meneriakkan, "Kasihanilah kami, Anak Daud"! [9:27]

T? Berdasarkan apa Yesus menyembuhkan kedua orang buta itu?

J. Yesus menyembuhkan kedua orang buta itu berdasarkan iman mereka. [9:29]

T? Setelah Yesus menyembuhkan orang bisu, tuduhan apa lagi yang dibuat oleh orang Farisi terhadapNya?

J. Orang Farisi menuduh Yesus mengusir setan dengan kuasa setan. [9:34]

T? Mengapa Yesus memiliki belas kasihan kepada orang banyak itu?

J. Yesus memiliki belas kasihan kepada orang banyak itu karena mereka kuatir dan bingung, sama seperti domba tanpa seorang gembala. [9:36]

T? Untuk hal apa Yesus mengatakan kepada muridnya untuk sering berdoa?

J. Yesus berkata kepada murid-muridnya untuk sering berdoa karena Tuhan pemilik tuaian mengutus pekerja-pekerja pada tuaianNya. [9:38]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

