## Pertanyaan Terjemahan Matius 10 ##

T? Kuasa apa yang diberikan Yesus kepada keduabelas muridNya?

J. Yesus memberikan kepada keduabelas muridNya kuasa untuk mengusir roh-roh jahat, dan untuk menyembuhkan segala jenis penyakit. [10:1]

T? Siapa nama murid yang akan mengkhianati Yesus?

J. Nama murid yang akan mengkhianati Yesus adalah Yudas Iskariot. [10:4]

T? Ke mana Yesus mengutus murid-muridNya saat ini?

J. Yesus mengutus murid-muridNya hanya kepada domba-domba yang hilang di kediaman umat Israel. [10:6]

T? Apakah murid-murid itu membawa uang atau pakaian lebih bersama-sama mereka?

J. Tidak, murid-murid itu tidak membawa uang atau pakaian lebih bersama mereka. [10:9-10]

T? Dimana murid-murid akan tinggal ketika mereka pergi dari desa ke desa?

J. Murid-murid itu akan mencari orang yang layak di desa dan tinggal di sana sampai mereka berangkat lagi. [10:11]

T? Apa yang akan menjadi hukuman terhadap kota-kota yang tidak menerima para murid atau mendengarkan perkataan mereka?

J. Yang akan menjadi hukuman terhadap kota-kota yang tidak menerima para murid atau mendengarkan perkataan mereka akan lebih buruk daripada hukuman di Sodom dan Gomora [10:14-15]

T? Apa yang Yesus katakan akan dilakukan oleh orang-orang kepada murid-murid itu?

J. Yesus berkata bahwa orang-orang akan menyerahkan murid-murid itu menghadap para majelis, mencambuk mereka, dan membawa mereka menghadap para gubernur dan raja-raja. [10:17-18]

T? Siapa yang akan berbicara melalui murid-murid ketika mereka diserahkan?

J. Roh Bapa yang akan berbicara melalui murid-murid itu ketika mereka diserahkan. [10:20]

T? Siapa yang Yesus katakan akan diselamatkan pada akhirnya?

J. Yesus berkata bahwa mereka yang bertahan hingga akhir akan diselamatkan. [10:22]

T? Bagaimana mereka yang membenci Yesus memperlakukan murid-murid Yesus?

J. Mereka yang membenci Yesus juga membenci murid-muridNya. [10:24-25]

T? Yesus berkata bahwa kita tidak perlu takut kepada siapa?

J. Kita tidak perlu takut kepada mereka yang membunuh tubuh tapi tidak dapat membunuh jiwa. [10:28]

T? Yesus berkata bahwa kita perlu takut kepada siapa?

J. Kita perlu takut padaNya yang mampu membinasakan baik tubuh dan jiwa di dalam neraka. [10:28]

T? Apa yang akan Yesus lakukan bagi mereka yang mengakuiNya di depan manusia?

J. Yesus akan mengakuinya di depan Bapa di surga. [10:32]

T? Apa yang akan Yesus lakukan bagi setiap orang yang menolak dia di depan manusia?

J. Yesus akan menolak dia di depan Bapa di surga. [10:33]

T? Pemisahan seperti apa yang dikatakan Yesus akan dia bawa?

J. Yesus berkata bahwa Dia datang membawa pemisahan bahkan di antara rumah tangga. [10:34-36]

T? Apa yang akan didapatkan oleh seseorang yang kehilangan nyawanya karena kepentingan Yesus?

J. Seseorang yang kehilangan nyawanya karena kepentingan Yesus akan mendapatkan nyawanya. [10:39]

T? Apa yang akan diterima oleh seseorang yang memberikan secangkir air untuk seorang murid?

J. Seseorang yang memberikan secangkir air untuk seorang murid akan mendapatkan upahnya.[10:42]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

