## Pertanyaan Terjemahan Matius 11 ##

T? Apa yang Yesus selesaikan sebelum Dia pergi mengajar dan berkhotbah di kota-kota?

J. Yesus selesai memberi petunjuk pada keduabelas muridnya sebelum Dia pergi. [11:1]

T? Apa pesan yang dikirimkan Yohanes Pembaptis kepada Yesus?

J. Yohanes Pembaptis mengirim pesan, "Apakah Engkau Yang Akan Datang itu, atau adakah orang lain yang harus kami cari"? [11:3]

T? Apa yang dikatakan Yesus sebagai bukti bahwa Dia adalah Yang Akan Datang itu?

J. Yesus berkata bahwa orang sakit disembuhkan, orang mati dibangkitkan, dan yang membutuhkan mendapat kabar baik. [11:5]

T? Apa yang dijanjikan Yesus pada mereka yang tidak menentang Dia?

J. Yesus menjanjikan berkat bagi mereka yang tidak menentang Dia. [11:6]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang peran yang dimainkan Yohanes Pembaptis dalam hidupNya?

J. Yesus berkata bahwa Yohanes Pembaptis adalah pembawa pesan nubuatan yang akan mempersiapkan jalan mendahului Yang Akan Datang itu. [11:9-10]

T? Siapakah Yohanes Pembaptis itu menurut Yesus?

J. Yesus berkata bahwa Yohanes Pembaptis adalah Elia. [11:14]

T? Apa yang dikatakan oleh generasi itu tentang Yohanes Pembaptis yang datang tidak untuk makan roti dan minum anggur?

J. Generasi itu berkata bahwa Yohanes Pembaptis dirasuki setan. [11:18]

T? Apa yang dikatakan generasi itu tentang Yesus yang datang untuk makan dan minum?

J. Generasi itu berkata bahwa Yesus adalah seorang yang rakus dan pemabuk, dan teman seorang pemungut cukai dan pendosa. [11:19]

T? Apa yang Yesus nyatakan di kota-kota di mana perbuatan besarnya dilakukan, tetapi mereka belum juga bertobat?

J. Yesus menegur kota-kota di mana Dia melakukan perbuatan besarnya, tetapi mereka belum juga bertobat. [11:20]

T? Yesus memuji Bapa karena menyembunyikan kerajaan surga dari siapa?

J. Yesus memuji Bapa karena menyembunyikan kerajaan surga dari mereka yang bijaksana dan terpelajar. [11:25]

T? Yesus memuji Bapa karena mengungkapkan kerajaan surga kepada siapa?

J. Yesus memuji Bapa karena mengungkapkan kerajaan surga kepada mereka yang tidak terpelajar, seperti anak-anak kecil. [11:25]

T? Siapa yang dikatakan Yesus mengenal Bapa?

J. Yesus berkata bahwa Dia sendiri mengenal Bapa, dan berkenan mengungkapkanNya kepada siapa saja yang Dia berkenan. [11:27]

T? Kepada siapa Yesus menjanjikan kelegaan?

J. Yesus menjanjikan kelegaan kepada semua yang bersusah payah dan berbeban berat. [11:28]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

