## Pertanyaan Terjemahan Matius 12 ##

T? Apa yang dilakukan murid-murid Yesus yang dikeluhkan orang-orang Farisi kepadaNya?

J. Orang-orang Farisi mengeluhkan bahwa murid-murid Yesus memetik bulir gandum dan memakannya, yang mereka percayai tidak pantas untuk dilakukan pada Hari Sabat. [12:2]

T? Siapa yang dikatakan Yesus lebih besar daripada Bait Allah?

J. Yesus berkata bahwa Dia sendiri yang lebih besar daripada Bait Allah. [12:6]

T? Kuasa apa yang dimiliki oleh Yesus, Anak Manusia itu?

J. Yesus, Anak Manusia itu, adalah Tuhan atas hari Sabat. [12:8]

T? Pertanyaan apa yang ditanyakan orang-orang Farisi kepada Yesus di dalam sinagoga di depan seseorang yang tangannya mengering?

J. Orang-orang Farisi bertanya kepada Yesus, "Pantaskah menyembuhkan orang di hari Sabat"? [12:10]

T? Apa yang Yesus katakan untuk pantas dilakukan pada hari Sabat?

J. Yesus berkata adalah pantas untuk melakukan hal baik pada hari Sabat. [12:12]

T? Ketika orang-orang Farisi melihat Yesus menyembuhkan orang yang tangannya mengering itu, apa yang mereka lakukan?

J. Orang-orang Farisi itu keluar dan bersekongkol untuk melawan Dia dan mencari cara bagaimana mereka akan menghancurkanNya. [12:14]

T? Dalam nubuatan Yesaya tentang Yesus, apa yang tidak akan dilakukan Yesus?

J. Yesus tidak akan menuntut, menangis berteriak, tidak akan menghancurkan buluh yang terkulai, atau memadamkan sumbu yang berasap. [12:19-20]

T? Dalam nubuatan Yesaya tentang Yesus, siapa yang akan mendengar penghakiman Allah dan memiliki kepercayaan dalam Yesus?

J. Bangsa-bangsa yang tidak mengenal Allah akan mendengar penghakiman Allah dan memiliki kepercayaan dalam Yesus. [12:18]

T? Bagaimana Yesus menanggapi tuduhan bahwa Dia mengusir setan-setan dengan nama Beelzebul?

J. Yesus berkata bahwa jika Setan mengusir Setan, bagaimana kerajaannya bisa bertahan? [12:26]

T? Apa yang dikatakan Yesus akan terjadi jika Dia mengusir setan-setan dengan kuasa Roh Allah?

J. Yesus berkata bahwa kerajaan Allah sudah turun ke atas mereka jika Dia mengusir setan-setan dengan kuasa Roh Allah. [12:28]

T? Dosa mana yang dikatakan Yesus tidak akan diampuni?

J. Yesus berkata bahwa menghujat Roh Kudus tidak akan diampuni. [12:31]

T? Oleh apa sebuah pohon dikenali?

J. Sebuah pohon dikenali oleh buahnya. [12:33]

T? Yesus berkata oleh apa orang-orang Farisi akan dibenarkan dan dihakimi?

J. Yesus berkata bahwa orang-orang Farisi akan dibenarkan dan dihakimi oleh perkataan mereka. [12:37]

T? Tanda apa yang Yesus katakan akan Dia berikan bagi generasiNya?

J. Yesus berkata Dia akan memberikan bagi generasiNya tanda Yunus, yang akan berada dalam jantung bumi selama tiga hari dan tiga malam. [12:39-40]

T? Siapa yang dikatakan Yesus lebih besar daripada Yunus?

J. Yesus berkata bahwa Dialah yang lebih besar daripada Yunus. [12:41]

T? Siapa yang dikatakan Yesus lebih besar daripada Salomo?

J. Yesus berkata bahwa Dialah yang lebih besar daripada Salomo. [12:42]

T? Mengapa orang-orang Niniwe mengutuk generasi Yesus?

J. Orang-orang Niniwe akan mengutuk generasi Yesus karena mereka mendengarkan firman Allah melalui Yunus, tetapi tidak mendengarkan Anak Manusia yang lebih besar dari Yunus. [12:41]

T? Bagaimana keadaan generasi Yesus yang nantinya akan serupa dengan orang yang kerasukan roh jahat?

J. Generasi Yesus akan menjadi seperti orang yang kerasukan roh jahat yang keluar dari dia dan kembali lagi dengan tujuh roh lain dan kondisi akhir orang itu menjadi lebih buruk daripada yang pertama. [12:43-45]

T? Siapa yang dikatakan Yesus adalah saudara laki-laki, saudara perempuan, dan ibunya?

J. Yesus berkata bahwa mereka yang melakukan kehendak Bapa adalah saudara laki-laki, saudara perempuan, dan ibunya. [12:48-50]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

