## Pertanyaan Terjemahan Matius 13 ##

T? Dalam perumpamaan Yesus tentang penabur, apa yang terjadi dengan benih yang jatuh di jalan?

J. Benih yang jatuh di jalan dilahap oleh burung-burung. [13:4]

T? Dalam perumpamaan Yesus tentang penabur, apa yang terjadi dengan benih yang jatuh di tanah yang berbatu-batu?

J. Benih yang jatuh di tanah yang berbatu-batu akan mulai bermunculan, tetapi hangus oleh sinar matahari dan layu. [13:5-6]

T? Dalam perumpamaan Yesus tentang penabur, apa yang terjadi dengan benih yang jatuh di tengah semak duri?

J. Benih yang jatuh di tengah semak duri dihimpit oleh semak duri itu. [13:7]

T? Dalam perumpamaan Yesus tentang penabur, apa yang terjadi dengan benih yang jatuh di tanah yang baik?

J. Benih yang jatuh di tanah yang baik menghasilkan gandum, ada yang seratus kali lipat, enam puluh, dan tiga puluh kali lipat. [13:8]

T? Nubuatan Yesaya berkata bahwa orang-orang akan mendengar dan melihat, tetapi tidak apa?

J. Nubuatan Yesaya berkata bahwa orang-orang akan mendengar, tetapi tidak mengerti; mereka akan melihat, tetapi tidak memperhatikan. [13:14]

T? Apa yang salah dengan orang-orang yang mendengarkan Yesus tetapi tidak mengerti?

J. Orang-orang yang mendengarkan Yesus tetapi tidak mengerti memiliki hati yang tumpul, sudah mendengar, dan telah menutup mata mereka. [13:15]

T? Dalam perumpamaan tentang penabur, orang seperti apa yang dimaksudkan oleh benih yang ditaburkan di pinggir jalan?

J. Benih yang ditaburkan di pinggir jalan adalah orang yang mendengarkan firman tentang kerajaan surga tetapi tidak mengerti firman itu, kemudian si jahat datang dan merampas apa yang telah ditaburkan di dalam hatinya. [13:19]

T? Dalam perumpamaan tentang penabur, orang seperti apa yang dimaksudkan oleh benih yang ditaburkan di tanah berbatu?

J. Benih yang ditaburkan di tanah berbatu adalah orang yang mendengarkan firman dan segera menerimanya dengan sukacita, tetapi segera tersandung ketika penganiayaan datang. [13:20-21]

T? Dalam perumpamaan tentang penabur, orang seperti apa yang dimaksudkan oleh benih yang ditaburkan di antara semak duri?

J. Benih yang ditaburkan di antara semak duri adalah orang yang mendengarkan firman, tetapi kekhawatiran dan kebohongan oleh kekayaan dunia datang menghimpit firman itu. [13:22]

T? Dalam perumpamaan tentang penabur, orang seperti apa yang dimaksudkan oleh benih yang ditaburkan di tanah yang baik?

J. Benih yang ditaburkan di tanah yang baik adalah orang yang mendengarkan firman dan mengerti firman itu, dan menghasilkan buah. [13:23]

T? Dalam perumpamaan tentang ilalang, siapa yang menabur ilalang di ladang?

J. Musuh yang menabur ilalang di ladang. [13:28]

T? Petunjuk-petunjuk apa yang diberikan tuan tanah kepada para hamba tentang ilalang dan gandum?

J. Tuan tanah mengatakan pada para hamba untuk membiarkan keduanya bertumbuh bersama-sama pada musim menuai, kemudian mengumpulkan ilalang untuk dibakar, dan memasukkan gandum ke dalam lumbung. [13:30]

T? Dalam perumpamaan Yesus tentang biji sesawi, apa yang terjadi pada biji sesawi itu?

J. Biji sesawi itu menjadi pohon yang lebih besar daripada tanaman-tanaman yang ada di taman itu agar burung-burung bisa bersarang di cabang-cabangnya. [13:31-32]

T? Bagaimana cara Yesus menjelaskan tentang kerajaan surga yang bagaikan ragi?

J. Yesus berkata bahwa kerajaan surga bagaikan ragi yang dicampur dengan tiga takaran tepung sampai mengembang. [13:33]

T? Dalam perumpamaan tentang ilalang, siapa yang menabur benih yang baik, apakah ladang itu, siapa yang adalah benih yang baik, siapa yang adalah ilalang, dan siapa yang menabur ilalang?

J. Yang menabur benih yang baik adalah Anak Manusia, ladangnya adalah dunia, benih yang baik adalah anak-anak kerajaan, ilalang adalah anak-anak si jahat, dan yang menabur ilalang adalah iblis. [13:37-39]

T? Dalam perumpamaan tentang ilalang, siapakah para penuai dan melambangkan apakah musim panen itu?

J. Para penuai adalah para malaikat, dan musim panen melambangkan akhir zaman. [13:39]

T? Apa yang terjadi pada mereka yang melakukan kejahatan pada akhir zaman?

J. Pada akhir zaman, mereka yang melakukan kejahatan dilemparkan ke dalam perapian yang menyala-nyala. [13:42]

T? Apa yang terjadi pada mereka yang melakukan kebenaran pada akhir zaman??

J. Pada akhir zaman, mereka yang melakukan kebenaran akan bersinar seperti matahari. [13:43]

T? Dalam perumpamaan Yesus, apa yang dilakukan oleh seseorang yang menemukan harta karun di ladang, yang melambangkan kerajaan surga?

J. Seseorang yang menemukan harta karun itu menjual segala sesuatu yang dia miliki dan membeli ladang itu. [13:44]

T? Dalam perumpamaan Yesus, apa yang dilakukan oleh seseorang yang menemukan mutiara yang berharga, yang melambangkan kerajaan surga?

J. Seseorang yang menemukan mutiara yang berharga menjual segala sesuatu yang dia miliki dan membeli ladang itu. [13:45-46]

T? Bagaimana perumpamaan tentang sebuah jaring serupa dengan apa yang akan terjadi pada akhir zaman?

J. Sama seperti benda-benda yang tidak berharga yang ada dalam jaring dipisahkan dari yang baik dan dibuang, pada akhir zaman semua yang jahat akan dipisahkan dari semua yang benar dan dilemparkan ke perapian. [13:47-48]

T? Apa pertanyaan yang ditanyakan tentang Yesus oleh orang-orang yang berada di wilayahNya sendiri ketika mereka mendengar Yesus mengajar?

J. Orang-orang bertanya, "Dari mana orang ini mendapatkan kebijaksanaan, dan mujizat-mujizatNya"? [13:54]

T? Apa yang dikatakan Yesus akan terjadi pada seorang nabi di negerinya sendiri?

J. Yesus berkata bahwa seorang nabi tidak dihormati di negerinya sendiri. [13:57]

T? Apa yang terjadi di daerah Yesus sendiri karena ketidakpercayaan orang-orang di sana?

J. Karena ketidakpercayaan orang-orang di sana, Yesus tidak melakukan banyak mujizat di daerahnya sendiri. [13:58]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

