## Pertanyaan Terjemahan Matius 14 ##

T? Siapa Yesus itu menurut Herodes?

J. Menurut Herodes Yesus adalah Yohanes Pembaptis yang bangkit dari kematian. [14:2]

T? Apa hal tidak pantas yang dilakukan oleh Herodes, yaitu apa yang dikatakan oleh Yohanes Pembaptis kepadanya?

J. Herodes telah menikah dengan istri saudaranya. [14:4]

T? Mengapa Herodes tidak segera memberi hukuman mati kepada Yohanes Pembaptis?

J. Herodes tidak segera memberi hukuman mati kepada Yohanes Pembaptis karena dia takut pada orang-orang yang menganggap Yohanes sebagai seorang nabi. [14:5]

T? Apa yang dilakukan Herodes setelah Herodias menari pada hari ulang tahunnya?

J. Herodes bersumpah untuk memberi Herodias segala sesuatu yang dia minta. [14:7]

T? Apa yang diminta oleh Herodias?

J. Herodias meminta kepala dari Yohanes Pembaptis di atas sebuah piring besar. [14:8]

T? Mengapa Herodes mengabulkan permintaan Herodias?

J. Herodes mengabulkan permintaan Herodias karena sumpahnya dan karena orang banyak yang makan malam dengan dia. [14:9]

T? Apa reaksi Yesus ketika Dia melihat kumpulan orang banyak mengikuti dia?

J. Yesus memiliki belas kasih terhadap mereka dan menyembuhkan mereka yang sakit. [14:14]

T? Apa yang ditantang Yesus untuk dilakukan oleh para muridNya pada kumpulan orang banyak?

J. Yesus menantang murid-muridNya untuk memberikan makanan pada kumpulan orang banyak itu. [14:16]

T? Apa yang dilakukan Yesus dengan lima buah roti dan dua ekor ikan yang dibawa oleh muridNya?

J. Ia melihat ke langit, memberkatinya, dan memecah-mecahkannya, lalu memberikannya kepada para muridNya untuk dibagikan kepada orang banyak. [14:19]

T? Berapa banyak orang yang makan, dan berapa banyak makanan yang tersisa?

J. Sekitar lima ribu orang laki-laki yang makan ditambah dengan perempuan dan anak-anak, dan ada dua belas bakul tersisa. [14:20-21]

T? Apa yang dilakukan Yesus setelah Dia menyuruh orang banyak pulang?

J. Yesus pergi ke atas gunung untuk berdoa sendiri. [14:23]

T? Apa yang terjadi dengan para murid di tengah lautan?

J. Perahu para murid hampir tidak terkendali karena angin dan ombak. [14:24]

T? Bagaimana Yesus pergi kepada murid-murid itu?

J. Yesus pergi kepada murid-murid itu dengan berjalan di atas air. [14:25]

T? Apa yang dikatakan Yesus kepada para murid ketika mereka melihat Dia?

J. Yesus berkata kepada murid-muridNya untuk berani dan jangan menjadi takut. [14:27]

T? Apa yang dikatakan Yesus pada Petrus untuk datang dan lakukan?

J. Yesus berkata kepada Petrus untuk datang dan berjalan di atas air. [14:29]

T? Mengapa Petrus mulai tenggelam ke dalam air?

J. Petrus mulai tenggelam ke dalam air ketika dia mulai menjadi takut. [14:30]

T? Apa yang terjadi ketika Yesus dan Petrus pergi menuju ke perahu?

J. Ketika Petrus dan Yesus pergi naik ke perahu, angin berhenti bertiup. [14:32]

T? Apa yang dilakukan oleh murid-murid itu ketika mereka melihat hal ini?

J. Ketika murid-murid itu melihat hal ini, mereka menyembah Yesus dan berkata bahwa Dia adalah Anak Allah. [14:33]

T? Apa yang dilakukan orang-orang ketika Yesus dan para murid tiba di seberang lautan?

J. Ketika Yesus dan para murid tiba di seberang lautan, orang-orang membawa semua yang sakit kepada Yesus. [14:35]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

