## Pertanyaan Terjemahan Matius 15 ##

T? Contoh apa yang Yesus berikan tentang bagaimana orang-orang Farisi melakukan pelanggaran terhadap firman dari Allah oleh tradisi-tradisi mereka?

J. Orang-orang Farisi melarang anak-anak menolong orang tua mereka dengan mengambil uang sebagai suatu "persembahan kepada Allah". [15:4-6]

T? Apa nubuatan Yesaya tentang bibir dan hati orang-orang Farisi?

J. Yesaya bernubuat bahwa orang-orang Farisi akan menghormati Allah dengan bibir mereka, tetapi hati mereka jauh dari Allah. [15:7-8]

T? Bukannya mengajarkan Firman Allah, apa yang diajarkan oleh orang-orang Farisi sebagai doktrin?

J. Orang-orang Farisi mengajarkan perintah-perintah manusia sebagai doktrin. [15:9]

T? Menurut Yesus apa yang tidak mencemari seseorang?

J. Yesus berkata bahwa apa yang dimakan seseorang tidak mencemari seseorang. [15:11]

T? Menurut Yesus apa yang mencemari seseorang?

J. Yesus berkata apa yang keluar dari mulut seseorang mencemari seseorang. [15:11]

T? Yesus menyebut orang-orang Farisi sebagai apa, dan apa yang dikatakanNya akan terjadi pada mereka?

J. Yesus menyebut orang-orang Farisi sebagai penuntun orang buta, dan berkata bahwa mereka akan jatuh ke dalam lubang. [15:14]

T? Hal-hal yang keluar dari dalam hati seperti apa yang mencemari seseorang?

J. Dari hati menghasilkan pikiran-pikiran jahat, pembunuhan, perzinahan, percabulan, pencuriaan, saksi dusta, dan penghujatan. [15:19]

T? Apa yang pertama dilakukan Yesus ketika seorang perempuan Kanaan berteriak meminta belas kasihan kepadaNya?

J. Yesus tidak menjawabnya sama sekali. [15:23]

T? Apa penjelasan Yesus tentang mengapa Dia tidak menolong perempuan Kanaan itu?

J. Yesus menjelaskan bahwa Dia diutus hanya pada domba-domba yang hilang dari umat Israel. [15:24]

T? Ketika perempuan Kanaan itu merendahkan dirinya, apa yang dikatakan dan dilakukan Yesus kepadanya?

J. Yesus berkata bahwa perempuan itu memiliki iman yang besar, dan Dia mengabulkan keinginannya. [15:28]

T? Apa yang dilakukan Yesus untuk kumpulan orang banyak yang datang kepadaNya di Galilea?

J. Yesus menyembuhkan orang bisu, orang timpang, orang lumpuh, dan orang buta. [15:30-31]

T? Berapa banyak roti dan ikan yang dimiliki oleh para murid untuk memberi makan kumpulan orang banyak itu?

J. Para murid memiliki tujuh buah roti, dan beberapa ikan kecil. [15:34]

T? Apa yang Yesus lakukan dengan roti dan ikan itu?

J. Yesus mengambil roti dan ikan itu, mengucap syukur, memecah-mecahkan rotinya dan memberikannya kepada murid-muridNya. [15:36]

T? Berapa banyak orang yang makan dan kenyang karena makan roti dan ikan?

J. Empat ribu orang laki-laki, ditambah perempuan dan anak-anak, makan dan menjadi kenyang. [15:38]

T? Berapa banyak makanan yang tersisa setelah semua orang telah makan?

J. Ada tujuh bakul penuh yang tersisa setelah semua orang makan. [15:37]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

