## Pertanyaan Terjemahan Matius 16 ##

T? Apa yang ingin dilihat oleh orang-orang Farisi dan Saduki dari Yesus sebagai suatu ujian?

J. Orang-orang Farisi dan Saduki ingin melihat suatu tanda dari surga dari Yesus. [16:1]

T? Apa yang dikatakan Yesus akan Dia berikan untuk orang-orang Farisi dan Saduki?

J. Yesus berkata Dia akan memberikan bagi orang-orang Farisi dan Saduki tanda Yunus. [16:4]

T? Untuk hal apa Yesus mengatakan kepada murid-muridnya untuk berhati-hati?

J. Yesus berkata kepada murid-muridNya untuk berhati-hati terhadap ragi orang-orang Farisi dan Saduki. [16:6]

T? Tentang hal apa sebenarnya yang Yesus maksudkan ketika Dia berkata kepada murid-muridNya untuk berhati-hati?

J. Yesus memperingatkan kepada murid-muridNya untuk berhati-hati terhadap ajaran dari orang-orang Farisi dan Saduki. [16:12]

T? Apa yang Yesus tanyakan kepada murid-muridNya ketika mereka datang ke Kaisarea Filipi?

J. Yesus bertanya kepada murid-muridNya, "Siapakah Anak Manusia itu menurut orang-orang?" [16:13]

T? Siapakah Yesus menurut beberapa orang?

J. Beberapa orang berpikir bahwa Yesus adalah Yohanes Pembaptis, atau Elia, atau Yeremia, atau salah satu dari para nabi. [16:14]

T? Jawaban apa yang diberikan Petrus atas pertanyaan Yesus?

J. Petrus menjawab, "Engkau adalah Kristus, Anak Allah yang hidup". [16:16]

T? Bagaimana Petrus mengetahui jawaban atas pertanyaan Yesus?

J. Petrus mengetahui jawaban atas pertanyaan Yesus karena Bapa telah mengungkapkan itu padanya. [16:17]

T? Kuasa apa yang diberikan Yesus kepada Petrus di bumi?

J. Yesus memberikan kepada Petrus kunci kerajaan, supaya dia bisa mengikat dan melepaskan apa yang ada di bumi dan itu akan terikat atau terlepas di surga. [16:19]

T? Pada saat ini, apa yang Yesus beritahukan secara terus terang kepada murid-muridNya?

J. Yesus mulai memberitahukan murid-muridNya bahwa Dia harus pergi ke Yerusalem, menanggung banyak penderitaan, dibunuh, dan bangkit pada hari ketiga. [16:21]

T? Apa yang dikatakan Yesus pada Petrus ketika Petrus keberatan pada apa yang Yesus gambarkan akan terjadi padanya?

J. Yesus berkata pada Petrus, "Pergilah dari hadapanKu, Iblis"! [16:23]

T? Apa yang harus dilakukan oleh siapa saja yang ingin mengikut Yesus?

J. Siapa saja yang ingin mengikut Yesus harus menyangkal dirinya, memikul salibnya. [16:24]

T? Menurut Yesus apa yang tidak menguntungkan seseorang?

J. Yesus berkata bahwa tidak ada untungnya seseorang memperoleh seluruh dunia, tetapi kehilangan nyawanya. [16:26]

T? Bagaimana cara Yesus menjelaskan tentang Anak Manusia yang akan datang?

J. Yesus berkata bahwa Anak Manusia akan datang dalam kemuliaan BapaNya bersama malaikat-malaikatNya. [16:27]

T? Bagaimana Anak Manusia akan memberi upah bagi setiap orang ketika Dia datang?

J. Anak Manusia akan memberi upah bagi setiap orang berdasarkan perbuatan mereka ketika Dia datang. [16:27]

T? Siapa yang dikatakan Yesus akan melihat Anak Manusia datang dalam kerajaanNya?

J. Yesus berkata bahwa beberapa orang yang berdiri bersama-sama dengan Dia disana akan melihat Anak Manusia datang dalam kerajaanNya. [16:28]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

