## Pertanyaan Terjemahan Matius 17 ##

T? Siapa yang naik ke atas gunung bersama Yesus?

J. Petrus, Yakobus, dan Yohanes naik ke atas gunung bersama Yesus. [17:1]

T? Apa yang terjadi dengan paras wajah Yesus di gunung?

J. Yesus menjelma dan wajahNya bersinar seperti matahari, dan pakaiannya cemerlang seperti cahaya. [17:2]

T? Siapa yang nampak bersama dan berbicara dengan Yesus?

J. Musa dan Elia nampak bersama dan berbicara dengan Yesus. [17:3]

T? Apa yang Petrus anjurkan untuk dilakukan?

J. Petrus menganjurkan untuk membangun tiga tenda untuk tiga orang. [17:4]

T? Apa yang dikatakan oleh suara yang keluar dari surga?

J. Suara dari surga itu berkata, "Inilah anak yang kukasihi, yang denganNya Aku berkenan; dengarkanlah Dia". [17:5]

T? Apa yang Yesus perintahkan pada murid-murid itu sementara mereka berjalan menuruni gunung?

J. Yesus memerintahkan murid-murid itu untuk tidak melaporkan apa yang mereka lihat sampai Anak Manusia bangkit dari kematian. [17:9]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang pengajaran para ahli taurat yaitu Elia harus datang terlebih dahulu?

J. Yesus berkata bahwa Elia memang akan datang dan memulihkan segala sesuatu. [17:11]

T? Siapa yang Yesus maksud adalah Elia yang sudah datang, dan apa yang sudah dilakukan kepadanya?

J. Yesus berkata Yohanes Pembaptis adalah Elia yang sudah datang, dan mereka telah memperlakukan dia sesuai keinginan mereka. [17:12-13]

T? Apa yang dapat dilakukan oleh para murid untuk anak yang sakit ayan itu?

J. Para murid tidak mampu menyembuhkan anak yang sakit ayan itu. [17:14-16]

T? Apa yang dilakukan Yesus pada anak yang sakit ayan itu?

J. Yesus menghardik setan itu, dan anak itu sembuh pada saat itu juga. [17:18]

T? Mengapa para murid tidak mampu menyembuhkan anak yang sakit ayan itu?

J. Yesus berkata bahwa iman mereka yang kecil yang membuat mereka tidak mampu menyembuhkan anak yang sakit ayan itu. [17:20]

T? Apa yang dikatakan Yesus pada murid-muridNya yang membuat mereka sangat sedih?

J. Yesus berkata pada murid-muridNya bahwa dia akan diserahkan kedalam tangan orang-orang yang akan membunuhNya, dan Dia akan bangkit pada hari ketiga. [17:22-23]

T? Bagaimana cara Petrus dan Yesus membayar pajak setengah syikal?

J. Yesus mengatakan kepada Petrus untuk pergi ke laut, melempar kail, dan menarik ikan yang pertama ditangkap, yang di dalam mulutnya terdapat satu syikal. [17:27]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

