## Pertanyaan Terjemahan Matius 18 ##

T? Apa yang dikatakan Yesus harus kita lakukan untuk masuk dalam kerajaan surga?

J. Yesus berkata bawah kita harus bertobat dan menjadi seperti anak kecil untuk masuk dalam kerajaan surga. [18:3]

T? Siapa yang dikatakan Yesus paling besar di kerajaan surga?

J. Yesus berkata bahwa siapa saja yang merendahkan dirinya seperti anak kecil adalah yang terbesar di kerajaan surga. [18:4]

T? Apa yang terjadi pada siapa saja yang menyebabkan seorang anak kecil yang percaya pada Yesus melakukan dosa?

J. Siapa saja yang menyebabkan seorang anak kecil yang percaya pada Yesus melakukan dosa akan lebih baik baginya untuk mengikatkan batu kilangan besar ke lehernya dan ditenggelamkan ke dalam laut. [18:6]

T? Apa yang dikatakan Yesus untuk kita lakukan terhadap apapun yang membuat kita tersandung?

J. Yesus berkata bahwa kita haris menyingkirkan segala sesuatu yang membuat kita tersandung. [18:8]

T? Mengapa Yesus berkata kita jangan menganggap rendah anak-anak kecil?

J. Kita jangan menganggap rendah anak-anak kecil karena malaikat-malaikat mereka selalu melihat wajah Bapa. [18:10]

T? Bagaimana seseorang yang mencari domba yang hilang serupa dengan Bapa di surga?

J. Demikian juga Bapa tidak menghendaki seorangpun dari anak-anak ini hilang. [18:12-14]

T? Jika saudaramu berdosa terhadap kamu, apa hal pertama yang harus kamu lakukan?

J. Pertama, kamu harus pergi dan menunjukkan kesalahannya hanya diantara kamu dan dia saja. [18:15]

T? Jika saudaramu tidak mendengarkan, apa hal kedua yang harus kamu lakukan?

J. Kedua, kamu harus membawa bersama-sama denganmu satu atau dua saudara-saudara sebagai saksi. [18:16]

T? Jika saudaramu masih tidak mendengarkan, apa hal ketiga yang harus kamu lakukan?

J. Ketiga, kamu harus menceritakan hal ini pada jemaat. [18:17]

T? Jika saudaramu masih tidak mendengarkan, apa yang harus dilakukan?

J. Terakhir, jika dia tidak mendengarkan jemaat juga, dia harus diperlakukan sebagai seorang yang bukan Yahudi dan seorang pemungut cukai. [18:17]

T? Apa yang dijanjikan Yesus jika ada dua atau tiga orang berkumpul dalam namaNya?

J. Yesus berjanji untuk berada di antara dua atau tiga orang yang berkumpul dalam namaNya. [18:20]

T? Berapa kali Yesus katakan bahwa kita harus mengampuni saudara kita?

J. Yesus berkata bahwa kita harus mengampuni saudari kita tujuh puluh kali tujuh. [18:21-22]

T? Apa yang harus dibayar oleh hamba kepada tuannya, dan dapatkah dia membayar kembali tuannya?

J. Hamba itu berhutang sepuluh ribu talenta kepada tuannya, yang tidak bisa dia bayarkan kembali. [18:24-25]

T? Mengapa tuan itu mengampuni hambanya yang berhutang?

J. Tuan itu tergerak oleh belas kasih dan mengampuni hambanya yang berhutang. [18:27]

T? Apa yang dilakukan oleh hamba itu terhadap sesama hamba lainnya yang berhutang seratus dinar kepadanya?

J. Hamba itu menolak untuk bersabar dan melemparkan sesama hamba itu ke dalam penjara. [18:30]

T? Apa yang dikatakan tuan pada hambanya tentang apa yang seharusnya dia lakukan terhadap sesama hamba itu?

J. Tuan itu berkata kepada hamba itu bahwa dia harus memiliki belas kasihan kepada sesama hamba. [18:33]

T? Apa yang kemudian dilakukan tuan itu kepada hamba itu?

J. Tuan itu menyerahkan hamba itu kepada para penyiksa sampai dia bisa membayar semua hutangnya. [18:34]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang apa yang akan Bapa lakukan jika kita tidak mengampuni saudara kita dari dalam hati kita?

J. Yesus berkata bahwa Bapa akan melakukan apa yang dilakukan oleh tuan itu kepada hambanya jika kita tidak mengampuni saudara kita dari dalam hati kita. [18:35]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

