## Pertanyaan Terjemahan Matius 19 ##

T? Apa pertanyaan yang ditanyakan orang-orang Farisi kepada Yesus untuk mencobai Dia?

J. Orang-orang Farisi bertanya kepada Yesus, "Pantaskah seorang laki-laki menceraikan istrinya untuk alasan apapun"? [19:3]

T? Apa yang dikatakan Yesus adalah benar sejak awal penciptaan?

J. Yesus berkata bahwa sejak awal penciptaan, Allah telah menciptakan mereka laki-laki dan perempuan. [19:4]

T? Karena Allah telah menciptakan mereka laki-laki dan perempuan, apa yang dikatakan Yesus untuk dilakukan oleh laki-laki?

J. Yesus berkata bahwa seorang laki-laki harus meninggalkan ayah dan ibunya dan bersatu dengan istrinya. [19:5]

T? Apa yang dikatakan Yesus ketika seorang suami bersatu dengan istrinya?

J. Yesus berkata bahwa ketika seorang suami bersatu dengan istrinya, keduanya menjadi satu daging. [19:5-6]

T? Apa yang dikatakan Yesus jangan dilakukan manusia dengan apa yang telah dipersatukan Allah?

J. Yesus berkatan bahwa manusia jangan memisahkan apa yang telah dipersatukan oleh Allah. [19:6]

T? Mengapa Yesus berkata Musa menyuruh memberikan surat cerai?

J. Yesus berkata bahwa Musa menyuruh memberikan surat cerai karena kekerasan hati dari orang-orang Yahudi. [19:7-8]

T? Siapa yang dikatakan Yesus melakukan percabulan?

J. Yesus berkata bahwa siapa saja yang menceraikan istrinya, kecuali untuk perzinahan, dan menikahi yang lain adalah melakukan perbuatan cabul, dan laki-laki yang menikah dengan perempuan yang diceraikan itu juga melakukan perbuatan cabul. [19:9]

T? Siapa yang dikatakan Yesus bisa menerima menjadi seorang kasim?

J. Yesus berkata bahwa mereka yang diizinkan untuk menerima hal itu bisa menerima juga menjadi seorang kasim. [19:10-12]

T? Apa yang dilakukan murid-murid ketika beberapa anak-anak dibawa kepada Yesus?

J. Ketika beberapa anak-anak dibawa kepada Yesus, murid-murid mengusir mereka. [19:13]

T? Apa yang dikatakan Yesus ketika Dia melihat anak-anak kecil itu?

J. Yesus berkata bawah kita harus mengizinkan anak-anak kecil untuk datang, karena mereka adalah milik kerajaan surga. [19:14]

T? Apa yang dikatakan Yesus harus dilakukan oleh seorang muda itu untuk memperoleh hidup kekal?

J. Yesus berkata pada seorang muda itu untuk melakukan semua perintah itu untuk memperoleh hidup kekal. [19:16-17]

T? Ketika seorang muda itu berkata dia telah melakukan semua perintah, apa yang dikatakan Yesus untuk dia lakukan?

J. Ketika seorang muda itu berkata dia telah melakukan semua perintah, Yesus berkata padanya untuk menjual apa yang dia miliki dan memberika itu pada orang-orang miskin. [19:20-21]

T? Bagaimana seorang muda itu menanggapi perintah Yesus tentang menjual apa yang dia miliki?

J. Seorang muda itu pergi dengan sedih karena dia memiliki warisan yang sangat besar. [19:22]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang kemungkinan seorang kaya untuk masuk dalam kerajaan surga?

J. Yesus berkata bahwa bagi manusia hal ini tidak mungkin, tetapi bagi Allah, segala sesuatu adalah mungkin. [19:26]

T? Apa upah yang dijanjikan Yesus kepada murid-muridNya yang telah mengikut Dia?

J. Yesus menjanjikan kepada murid-muridNya bahwa dalam kelahiran baru, mereka akan duduk diatas kedua belas tahta, menghakimi kedua belas suku Israel. [19:28]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang mereka yang sekarang pertama dan mereka yang sekarang terakhir?

J. Yesus berkata bahwa mereka yang pertama akan menjadi orang yang terakhir, dan mereka yang terakhir akan menjadi orang yang pertama. [19:30]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

