## Pertanyaan Terjemahan Matius 20 ##

T? Berapa banyak yang disetujui oleh tuan tanah untuk membayar para pekerja yang dia pekerjakan pagi-pagi sekali?

J. Tuan tanah setuju untuk membayar para pekerja yang dipekerjakan pagi-pagi sekali sebanyak satu dinar tiap hari. [20:1-2]

T? Berapa banyak yang dikatakan oleh tuan tanah akan dia bayarkan kepada para pekerja yang dipekerjakan pada jam ketiga?

J. Tuan tanah berkata bahwa dia akan membayar mereka apapun yang benar. [20:4]

T? Berapa banyak yang diterima oleh para pekerja yang dipekerjakan pada jam kesebelas?

J. Para pekerja yang dipekerjakan pada jam kesebelas menerima upah satu dinar. [20:9]

T? Apa keluhan dari para pekerja yang dipekerjakan pagi-pagi sekali?

J. Mereka mengeluh bahwa mereka telah bekerja sepanjang hari, tetapi menerima upah yang sama dengan mereka yang hanya bekerja selama satu jam. [20:11-12]

T? Bagaimana tanggapan tuan tanah terhadap keluhan para pekerja?

J. Tuan tanah berkata bahwa dia tidak melakukan kesalahan apapun pada para pekerja dan dia telah membayar mereka dengan apa yang menjadi milik mereka. [20:13-14]

T? Peristiwa-peristiwa apa yang sebelumnya dikatakan Yesus kepada murid-muridNya sementara mereka menuju ke Yerusalem?

J. Yesus berkata pada murid-muridNya bahwa dia akan diserahkan kepada para imam kepala dan ahli taurat, dihukum mati, disalibkan, dan Dia akan bangkit pada hari ketiga. [20:17-19]

T? Apa permintaan ibu dari anak-anak Zebedeus kepada Yesus?

J. Dia ingin agar Yesus memerintahkan kedua anak laki-lakinya untuk duduk di sebelah tangan kanan dan tangan kiri dalam kerajaanNya. [20:20-21]

T? Siapa yang dikatakan Yesus akan menentukan siapa yang akan duduk di sebelah tangan kanan dan tangan kiri dalam kerajaanNya?

Yesus berkata bahwa Bapa menyiapkan tempat bagi mereka yang Dia pilih. [20:23]

T? Bagaimana Yesus mengatakan bahwa seseorang dapat menjadi besar di antara murid-muridNya?

J. Yesus berkata bahwa siapa saja yang berharap menjadi besar harus menjadi seorang hamba. [20:26]

T? Mengapa Yesus berkata bahwa Dia datang?

J. Yesus berkata bahwa Dia datang untuk melayani dan memberikan nyawanya sebagai tebusan bagi orang banyak. [20:28]

T? Apa yang dilakukan oleh kedua orang buta yang duduk di pinggir jalan ketika Yesus lewat?

J. Kedua orang buta berteriak, "Tuhan, Anak Daud, kasihanilah kami". [20:30]

T? Mengapa Yesus menyembuhkan kedua orang buta itu?

J. Yesus menyembuhkan kedua orang buta itu karena dia tersentuh dengan belas kasihan. [20:34]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

