## Pertanyaan Terjemahan Matius 21 ##

T? Apa yang dikatakan Yesus akan ditemukan oleh kedua muridNya di desa seberang?

Yesus berkata bawa mereka akan menemukan seekor keledai yang terikat, dengan anak keledai jantan bersamanya. [21:2]

T? Apa yang telah diprediksi oleh seorang nabi tentang peristiwa ini?

J. Seorang nabi memprediksikan bahwa Raja akan datang di atas keledai, dan di atas anak keledai jantan. [21:4-5]

T? Apa yang dilakukan oleh kumpulan orang banyak pada jalan menuju Yerusalem yang dilewati Yesus?

J. Kumpulan orang banyak itu menebarkan pakaian luar mereka, dan menaruh cabang-cabang pohon di atas jalan. [21:8]

T? Apa yang diteriakkan orang banyak sementara Yesus lewat?

J. Kumpulan orang banyak itu berteriak, "Hosana bagi Anak Daud, diberkatilah Dia yang datang dalam nama Tuhan, hosana di tempat yang maha tinggi". [21:9]

T? Apa yang Yerusalem lakukan ketika Dia memasuki Bait Allah di Yerusalem?

J. Yesus mengusir semua yang membeli dan menjual di dalam bait suci, dan membalikkan meja-meja penukar uang dan kursi-kursi dari penjual burung merpati. [21:12]

T? Apa yang dikatakan Yesus telah dilakukan oleh para pedagang pada Bait Allah?

J. Yesus berkata bahwa para pedagang telah membuat Bait Allah menjadi sarang penyamun. [21:13]

T? Ketika para imam kepala dan ahli taurat keberatan atas apa yang diteriakkan oleh anak-anak itu tentang Yesus, apa yang Yesus katakan kepada mereka?

J. Yesus mengutip nabi yang berkata bahwa dari mulut bayi-bayi dan anak-anak yang menyusu keluar puji-pujian bagi Allah. [21:15-16]

T? Apa yang dilakukan Yesus pada pohon ara, dan mengapa?

J. Yesus membuat pohon ara menjadi layu karena ia tidak berbuah. [21:18-19]

T? Apa yang diajarkan Yesus pada murid-muridNya tentang hal berdoa dari pohon ara yang layu?

J. Yesus mengajar murid-muridNya bahwa jika mereka meminta sesuatu dalam doa sambil percaya, mereka akan menerimanya. [21:20-22]

T? Sementara Yesus mengajar, hal apa yang ditanyakan oleh para imam kepala dan tua-tua kepadaNya?

J. Para imam kepala dan tua-tua ingin tahu dengan kuasa apa Yesus melakukan hal-hal ini. [21:23]

T? Apa yang ditanyakan oleh Yesus kepada para imam kepala dan tua-tua sebagai gantinya?

J. Yesus bertanya kepada mereka jika mereka mengira bahwa baptisan Yohanes Pembaptis berasal dari surga atau dari manusia. [21:25]

T? Mengapa para imam kepala dan tua-tua tidak mau menjawab bahwa baptisan Yohanes berasal dari surga?

J. Mereka tahu bahwa Yesus kemudian akan bertanya mengapa mereka tidak percaya kepada Yohanes. [21:25]

T? Mengapa para imam kepala dan tua-tua tidak mau menjawab bahwa baptisan Yohanes berasal dari manusia?

J. Mereka takut pada kumpulan orang banyak, yang menganggap Yohanes sebagai seorang nabi. [21:26]

T? Dalam cerita Yesus tentang dua anak laki-laki, apa yang dilakukan anak laki-laki yang pertama ketika diminta bekerja di kebun anggur?

J. Anak laki-laki yang pertama berkata dia tidak mau pergi, tetapi kemudian dia berubah pikiran dan pergi. [21:28-29]

T? Apa yang dilakukan anak laki-laki yang kedua ketika diminta bekerja di kebun anggur?

J. Anak laki-laki yang kedua berkata di mau pergi, tetapi kemudian dia tidak pergi. [21:30]

T? Yang mana dari kedua anak laki-laki itu yang melakukan kehendak bapa?

J. Anak laki-laki yang pertama. [21:31]

T? Mengapa Yesus berkata bahwa pemungut cukai dan para pelacur akan masuk ke dalam kerajaan Allah lebih dulu daripada para imam kepala dan ahli taurat?

J. Yesus berkata bahwa pemungut cukai dan para pelacur akan masuk ke dalam kerajaan Allah karena mereka percaya pada Yohanes, sedangkan para imam kepala dan ahli taurat itu tidak percaya pada Yohanes. [21:31-32]

T? Apa yang dilakukan oleh para penggarap kebun anggur itu terhadap para hamba yang diutus oleh pemilik kebun untuk mengambil anggurnya?

J. Para penggarap anggur itu memukul, membunuh, dan melempar hamba-hamba itu dengan batu. [21:35-36]

T? Siapa yang pada akhirnya diutus oleh pemilik kebun kepada para penggarap kebun anggur itu?

J. Pemilik kebun itu akhirnya mengutus anak laki-laki tunggalnya. [21:37]

T? Apa yang dilakukan oleh para penggarap kebun anggur terhadap orang terakhir yang diutus oleh pemilik kebun?

J. Para penggarap kebun anggur itu membunuh anak laki-laki dari pemilik kebun itu. [21:38-39]

T? Apa yang kemudian dikatakan oleh orang-orang untuk dilakukan oleh pemilik kebun itu?

J. Orang-orang berkata bahwa pemilik kebun itu harus membinasakan para penggarap kebun anggur itu kemudian menyewakan kebun anggurnya kepada para penggarap anggur lainnya yang bersedia memberikan hasil kebun anggur itu kepadanya. [21:40-41]

T? Pada injil yang kemudian dikutip Yesus, apa yang terjadi pada batu yang dibuang oleh pembuat bangunan?

J. Batu yang dibuang oleh pembuat bangunan itu dibuat menjadi batu penjuru. [21:42]

T? Berdasarkan pada injil yang Yesus kutip, apa yang dikatakanNya akan terjadi?

J. Yesus berkata bahwa kerajaan Allah akan diambil dari para imam kepala dan orang-orang Farisi, dan akan diberikan kepada suatu negeri yang menghasilkan banyak buah. [21:43]

T? Mengapa para imam kepala dan orang-orang Farisi tidak langsung menaruh tangan mereka pada Yesus?

J. Mereka takut akan kumpulan orang banyak, karena mereka menganggap Yesus sebagai seorang nabi. [21:46]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

