## Pertanyaan Terjemahan Matius 22 ##

T? Apa yang dilakukan oleh mereka yang diundang pada pesta pernikahan anak raja ketika para hamba raja membawakan undangan?

J. Beberapa orang tidak menanggapi undangan itu dengan serius dan melakukan urusan mereka masing-masing, dan yang lainnya melayangkan tangan kepada hamba-hamba raja itu dan membunuh mereka. [22:5-6]

T? Apa yang dilakukan raja pada mereka yang pertama diundang ke pesta pernikahan?

J. Raja itu mengirimkan pasukannya, membunuh para pembunuh itu, dan membakar kota mereka. [22:7]

T? Siapa yang kemudian diundang raja ke pesta pernikahan?

J. Raja itu kemudian mengundang sebanyak mungkin orang yang bisa ditemukan oleh para hambanya, baik yang jahat dan yang baik. [22:9-10]

T? Apa yang dilakukan raja pada laki-laki yang datang ke pesta pernikahan tanpa mengenakan baju pesta?

J. Raja mengikat dia dan dilemparkan ke dalam kegelapan yang paling gelap. [22:13]

T? Apa yang orang-orang Farisi coba lakukan pada Yesus?

J. Orang-orang Farisi berusaha untuk menjerat Yesus kedalam perkataanNya sendiri. [22:15]

T? Pertanyaan apa yang ditanyakan oleh murid-murid orang Farisi pada Yesus?

J. Mereka bertanya kepada Yesus jika membayar pajak pada Kaisar adalah sah. [22:17]

T? Bagaimana cara Yesus menjawab pertanyaan dari murid-murid orang Farisi itu?

J. Yesus berkata berikanlah kepada Kaisar apa yang menjadi milik Kaisar, dan kepada Allah apa yang menjadi milik Allah. [22:21]

T? Kepercayaan apa yang dimiliki oleh orang-orang Saduki tentang kebangkitan?

J. Orang-orang Saduki percaya bahwa tidak ada kebangkitan. [22:23]

T? Dalam cerita orang-orang Saduki, berapa banyak suami yang dimiliki oleh istri itu?

J. Perempuan itu memiliki tujuh orang suami. [22 26-27]

T? Apa kedua hal yang dikatakan Yesus yang tidak diketahui oleh orang-orang Saduki?

J. Yesus berkata bahwa orang-orang Saduki tidak tau tentang kitab suci maupun kuasa Allah. [22:29]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang pernikahan dalam kebangkitan?

J. Yesus berkata dalam kebangkitan, tidak ada pernikahan. [22:30]

T? Bagaimana cara Yesus menunjukkan dari kitab Injil bahwa kebangkitan memang ada?

J. Yesus mengutip kita suci dimana Allah berkata bahwa Dia adalah Allah Abraham, Ishak, dan Yakub, Allah dari semua yang hidup. [22:32]

T? Pertanyaan apa yang ditanyakan oleh pengacara Farisi pada Yesus?

J. Pengacara itu bertanya kepada Yesus perintah manakah yang terutama dalam hukum taurat. [22:36]

T? Apa yang Yesus katakan tentang perintah yang terutama dan pertama?

J. Yesus berkata bahwa mengasihi Tuhan Allahmu dengan segenap hatimu, jiwamu, dan pikiranmu adalah perintah terutama dan yang pertama. [22:37-38]

T? Apa yang Yesus katakan tentang hukum yang kedua?

J. Yesus berkata bahwa mengasihi sesamamu seperti dirimu sendiri adalah perintah yang kedua [22:39]

T? Pertanyaan apa yang ditanyakan Yesus pada orang-orang Farisi?

J. Yesus bertanya kepada mereka anak siapakah Kristus itu. [22:42]

T? Apa jawaban yang diberikan oleh orang-orang Farisi pada Yesus?

J. Orang-orang Farisi berkata bahwa Kristus adalah Anak Daud. [22:42]

T? Apa pertanyaan kedua yang kemudian ditanyakan Yesus pada orang-orang Farisi?

J. Yesus kemudian bertanya kepada mereka bagaimana Daud bisa menyebut Anaknya, Kritus, Tuhan. [22:45]

T? Apa jawaban yang diberikan oleh orang-orang Farisi pada Yesus?

J. Orang-orang Farisi tidak mampu menjawab Yesus dengan sepatah katapun. [22 46]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

