## Pertanyaan Terjemahan Matius 23 ##

T? Sejak para ahli taurat dan orang-orang Farisi duduk di kursi Musa, apa yang dikatakan Yesus untuk dilakukan orang-orang dengan ajaran mereka?

J. Yesus berkata kepada orang-orang untuk memperhatikan hal-hal yang diajarkan oleh para ahli taurat dan orang-orang Farisi dari kursi Musa. [23:2-3]

T? Apa yang dikatakan Yesus jangan ditiru oleh orang-orang tentang perbuatan orang-orang Farisi?

J. Yesus berkata bahwa mereka jangan meniru perbuatan-perbuatan mereka karena mereka mengatakan banyak hal tetapi tidak melakukannya. [23:3]

T? Untuk tujuan apa para ahli taurat dan orang-orang Farisi melakukan perbuatan mereka?

J. Para ahli taurat dan orang-orang Farisi melakukan semua perbuatan mereka supaya dilihat oleh orang. [23:5]

T? Siapa yang dikatakan Yesus adalah satu-satunya Bapa, dan guru kita?

J. Yesus berkata bahwa satu-satunya Bapa kita adalah Dia yang ada di dalam surga, dan satu-satunya guru kita adalah Kristus. [23:8-10]

T? Apa yang akan dilakukan Allah pada seseorang yang meninggikan dirinya sendiri, dan pada seseorang yang merendahkan dirinya sendiri?

J. Allah akan merendahkan seseorang yang meninggikan dirinya sendiri, dan meninggikan seseorang yang merendahkan dirinya sendiri. [23:12]

T? Ketika para ahli taurat dan orang-orang Farisi membuat seseorang bertobat, menjadi anak siapakah dia?

J. Ketika para ahli taurat dan orang-orang Farisi membuat seseorang bertobat, dia menjadi anak yang dua kali lebih buruk dari mereka. [23:15]

T? Apa sebutan Yesus bagi para ahli taurat dan orang-orang Farisi yang menggambarkan perilaku mereka?

J. Yesus berulang kali menyebut para ahli taurat dan orang-orang Farisi itu munafik. [23:13-15]

T? Mengenai terikat dengan sumpah, apa yang dikatakan Yesus tentang ajaran-ajaran dari para ahli taurat dan orang-orang Farisi?

J. Yesus berkata bahwa para ahli taurat dan orang-orang Farisi adalah pembimbing-pembimbing yang buta dan bodoh. [23:16-17]

T? Meskipun mereka telah memberi persepuluhan dari daun mint, adas, dan jintan, apa yang gagal dilakukan oleh para ahli taurat dan orang-orang Farisi?

J. Para ahli taurat dan orang-orang Farisi telah gagal melakukan hal-hal tentang hukum - keadilan, belas kasihan, dan kepercayaan. [23:23]

T? Apa yang telah gagal dibersihkan oleh para ahli taurat dan orang-orang Farisi?

J. Para ahli taurat dan orang-orang Farisi telah gagal membersihkan apa yang ada pada cawan mereka, meskipun bagian luarnya sudah bersih. [23:25-26]

T? Dipenuhi oleh apa bagian dalam dari para ahli taurat dan orang-orang Farisi?

J. Para ahli taurat dan orang-orang Farisi dipenuhi dengan pemerasan, kedurjanaan, kemunafikan, dan kecurangan. [23:28]

T? Apa yang telah dilakukan oleh bapa-bapa dari para ahli taurat dan orang-orang Farisi terhadap nabi-nabi Allah?

J. Bapa-bapa dari para ahli taurat dan orang-orang Farisi telah membunuh nabi-nabi Allah. [23:29-31]

T? Hukuman apa yang akan dihadapi oleh para ahli taurat dan orang-orang Farisi?

J. Para ahli taurat dan orang-orang Farisi akan menghadapi hukuman dari neraka. [23:33]

T? Apa yang dikatakan Yesus akan dilakukan oleh para ahli taurat dan orang-orang Farisi kepada para nabi, orang bijak, dan para ahli taurat yang akan Dia utus?

J. Yesus berkata bahwa mereka akan membunuh dan menyalibkan beberapa, mencambuk beberapa, dan mengejar beberapa dari mereka dari kota ke kota. [23:34]

T? Sebagai hasil dari perilaku mereka, kesalahan apa yang akan menimpa para ahli taurat dan orang-orang Farisi?

J. Kesalahan dari semua darah orang benar yang tercurah di bumi akan ditimpakan kepada para ahli taurat dan orang-orang Farisi itu. [23:35]

T? Untuk generasi mana dikatakan Yesus hal-hal ini akan terjadi?

J. Yesus berkata bahwa kepada generasi inilah semua hal ini akan terjadi. [23:36]

T? Apa keinginan yang Yesus mau bagi anak-anak Yerusalem, dan mengapa hal itu belum tergenapi?

J. Yesus ingin mengumpulkan anak-anak Yerusalem bersama, tetapi mereka tidak akan setuju. [23:37]

T? Bagaimana keadaan kediaman Yerusalem sekarang?

J. Kediaman Yerusalem sekarang akan ditinggalkan dan dibiarkan. [23:38]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

