## Pertanyaan Terjemahan Matius 24 ##

T? Apa yang dinubuatkan Yesus tentang bait suci di Yerusalem?

J. Yesus bernubuat bahwa tidak satu batupun yang akan dibiarkan di atas batu lain yang tidak diruntuhkan. [24:2]

T? Setelah mendengar nubuatan tentang bait suci, apa yang diminta oleh murid-murid itu pada Yesus?

J. Murid-murid meminta pada Yesus ketika hal-hal ini akan terjadi, apa yang akan menjadi tanda kedatanganNya dan akhir zaman? [24:3]

T? Orang-orang macam apa yang dikatakan Yesus akan menyesatkan banyak orang?

J. Yesus berkata banyak yang akan datang dan mengaku bahwa mereka adalah Kristus, dan menyesatkan banyak orang. [24:5]

T? Peristiwa-peristiwa apa yang dikatakan Yesus akan menjadi permulaan zaman baru?

J. Yesus bekata bahwa perang, kelaparan, dan gempa bumi akan menjadi permulaan dari akhir zaman. [24:6-8]

T? Apa yang dikatakan Yesus akan terjadi di antara orang-orang percaya pada saat ini?

J. Yesus berkata bahwa orang-orang percaya akan menderita pada masa tribulasi dan beberapa akan tersandung dan mengkhianati satu dengan yang lainnya. [24:9-10]

T? Siapa yang dikatakan Yesus akan diselamatkan?

J. Yesus berkata bahwa mereka yang bertahan hingga akhir akan diselamatkan. [24:13]

T? Apa yang akan terjadi dengan Injil sebelum akhir zaman datang?

J. Injil kerajaan akan diberitakan di seluruh dunia sebelum akhir zaman datang. [24:14]

T? Apa yang dikatakan Yesus harus dilakukan oleh orang-orang percaya ketika mereka melihat pembinasa keji berdiri di tempat kudus? [24:15]

J. Yesus berkata bahwa orang-orang percaya harus pergi ke gunung-gunung. [24:15-18]

T? Seberapa dahsyat masa penderitaan besar akan terjadi pada hari-hari itu?

J. Pada hari-hari itu, masa tribulasi akan sangat dahsyat, lebih dahsyat dari apa yang terjadi pada permulaan dunia. [24:21]

T? Bagaimana cara kristus-kristus palsu dan nabi-nabi palsu menyesatkan banyak orang?

J. Para kristus palsu dan nabi-nabi palsu akan menunjukkan tanda-tanda dan mujizat-mujizat untuk menyesatkan banyak orang. [24:24]

T? Akan terlihat seperti apa kedatangan Anak Manusia itu?

J. Kedatangan Anak Manusia akan terlihat seperti petir yang bersinar dari timur ke barat. [24:27]

T? Apa yang akan terjadi pada matahari, bulan, dan bintang-bintang setelah masa penderitaan pada hari-hari itu?

J. Matahari dan bulan akan menjadi gelap, dan bintang-bintang akan berjatuhan dari langit. [24:29]

T? Apa yang akan dilakukan oleh suku-suku di bumi ketika mereka melihat kedatangan Anak Manusia dalam kekuasaan dan kemuliaan?

J. Suku-suku di bumi akan memukul-mukul dada mereka. [24:30]

T? Suara apa yang akan terdengar ketika Anak Manusia mengutus malaikat-malaikatNya untuk mengumpulkan orang-orang yang terpilih?

J. Suara trompet yang dahsyat akan terdengar ketika malaikat-malaikat mengumpulkan orang-orang yang terpilih. [24:31]

T? Apa yang dikatakan Yesus tidak akan berlalu sampai semua hal ini terjadi?

J. Yesus berkata bahwa generasi ini tidak akan berlalu sampai semua hal ini terjadi. [24:34]

T? Apa yang dikatakan Yesus akan berlalu, dan apa yang tidak akan pernah berlalu?

J. Yesus berkata surga dan bumi akan berlalu, tetapi perkataan Yesus tidak pernah akan berlalu. [24:35]

T? Siapa yang tahu kapan peristiwa-peristiwa ini akan terjadi?

J. Hanya Bapa yang tahu kapan peristiwa-peristiwa ini akan terjadi. [24:36]

T? Bagaimana kedatangan Anak Manusia akan terlihat sama seperti hari-hari Nuh sebelum Air Bah datang?

J. Orang-orang akan makan dan minum, menikah dan menikahkan, tanpa mengetahui penghakiman yang akan datang membawa mereka pergi. [24:37-39]

T? Sikap seperti apa yang dikatakan Yesus harus dijaga oleh orang-orang yang percaya padaNya sehubungan dengan kedatanganNya, dan mengapa?

J. Yesus berkata bahwa orang-orang yang percaya padaNya harus selalu berjaga-jaga, karena mereka tidak tahu kapan hari Tuhan akan datang. [24:42]

T? Apa yang dilakukan oleh seorang hamba yang setia dan bijaksana ketika tuannya sedang keluar?

J. Seorang hamba yang setia dan bijaksana menjaga rumah tuannya sementara tuannya sedang keluar. [24:45-46]

T? Apa yang dilakukan oleh tuan itu bagi hamba yang setia dan bijaksana ketika dia kembali?

J. Ketika dia kembali, tuan itu membuat hamba yang setia dan bijaksana itu menjadi penguasa atas segala miliknya. [24:47]

T? Apa yang dilakukan oleh seorang hamba yang jahat ketika tuannya sedang keluar?

J. Seorang hamba yang jahat memukuli teman sesamanya dan makan minum bersama para pemabuk sementara tuannya sedang keluar. [24:48-49]

T? Apa yang dilakukan oleh tuan itu bagi hamba yang jahat ketika dia kembali?

J. Ketika dia kembali, tuan itu memotong hamba yang jahat itu menjadi dua bagian dan mengirimnya ke tempat di mana terdapat tangisan dan kertakkan gigi. [24:51]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

