## Pertanyaan Terjemahan Matius 25 ##

T? Apa yang tidak dilakukan oleh gadis-gadis bodoh ketika mereka pergi menemui mempelai?

J. Gadis-gadis bodoh itu tidak membawa minyak bersama dengan pelita-pelita mereka. [25:3]

T? Apa yang dilakukan oleh gadis-gadis bijaksana ketika mereka pergi menemui mempelai?

J. Gadis-gadis bijaksana membawa bejana-bejana bersama dengan pelita-pelita mereka. [25:4]

T? Kapan mempelai datang, dan apakah ini adalah waktu yang diharapkan?

A. Mempelai datang pada tengah malam, yaitu di kemudian hari pada waktu yang tidak diharapkan. [25:5-6]

T? Apa yang terjadi pada gadis-gadis bijaksana ketika mempelai datang?

J. Gadis-gadis bijaksana pergi bersama dengan mempelai ke pesta perkawinan. [25:10]

T? Apa yang terjadi pada gadis-gadis bodoh ketika mempelai datang?

J. Gadis-gadis bodoh harus pergi membeli minyak, dan ketika mereka kembali pintu menuju ke pesta sudah ditutup. [25:10-12]

T? Apa yang dikatakan Yesus ingin Dia ajarkan pada orang-orang percaya tentang perumpamaan tentang gadis-gadis itu?

J. Yesus berkata bahwa orang-orang percaya harus berjaga-jaga, karena mereka tidak tahu hari atau jamnya. [25:13]

T? Apa yang dilakukan oleh kelima hamba-hamba yang memiliki lima talenta dan hamba-hamba yang memiliki dua talenta dengan talenta-talenta mereka ketika tuan mereka pergi melakukan perjalanan?

J. Hamba yang memiliki lima talenta menghasilkan lima talenta lagi, dan hamba yang memiliki dua talenta menghasilkan dua talenta lagi. [25:16]

T? Apa yang dilakukan oleh hamba yang memiliki satu talenta dengan talentanya ketika tuannya pergi melakukan perjalanan?

J. Hamba yang memiliki satu talenta menggali lubang dalam tanah dan menyimpan uang tuannya. [25:18]

T? Berapa lama tuannya pergi melakukan perjalanan?

J. Tuan itu pergi dalam waktu yang lama. [25:19]

T? Ketika dia kembali, apa yang dilakukan oleh tuan itu untuk hamba-hambanya yang telah diberikan lima dan dua talenta?

J. Tuan itu berkata, "Baik sekali, hamba yang baik dan setia!" dan membuat mereka menjadi penguasa dari banyak hal. [25:20-21]

T? Ketika dia kembali, apa yang dilakukan oleh tuan itu untuk hamba-hambanya yang telah diberikan satu talenta?

J. Tuan itu berkata, "Engkau hamba jahat dan malas," mengambil talenta yang ada padanya, dan melemparkan dia ke kegelapan yang paling gelap. [25:26]

T? Apa yang akan dilakukan Anak Manusia ketika Dia datang dan duduk di tahktaNya yang kudus?

J. Anak Manusia akan mengumpulkan semua bangsa dan memisahkan orang-orang satu dengan yang lainnya. [25:31-32]

T? Apa yang akan diterima oleh mereka yang ada di sebelah kanan Raja?

J. Mereka yang ada di sebelah kanan Raja akan menerima kerajaan yang dipersiapkan untuk mereka sejak dari awal dunia. [25:34]

T? Apa yang dilakukan oleh mereka yang ada di sebelah kanan Raja dalam hidup mereka?

J. Mereka yang ada di sebelah kanan Raja memberi makanan pada yang lapar, minuman pada yang haus, mengajak masuk orang asing, memberi pakaian pada yang telanjang, merawat mereka yang sakit, dan mengunjungi para tahanan. [25:35-36]

T? Apa yang akan diterima oleh mereka yang ada di sebelah tangan kiri Raja?

J. Mereka yang ada di sebelah kiri Raja akan menerima api kekal yang dipersiapkan untuk iblis dan malaikat-malaikatnya. [25:41]

T? Apa yang tidak dilakukan mereka yang ada di sebelah kiri Raja dalam hidup mereka?

J. Mereka yang ada di sebelah kiri Raja tidak memberi makanan pada yang lapar, minuman pada yang haus, mengajak masuk orang asing, memberi pakaian pada yang telanjang, merawat mereka yang sakit, atau mengunjungi para tahanan. [25:42-43]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

