## Pertanyaan Terjemahan Matius 26 ##

T? Hari raya Yahudi apa yang dikatakan Yesus akan tiba dalam dua hari?

J. Yesus berkata bahwa Hari Raya Paskah akan tiba dalam dua hari. [26:2]

T? Apa yang direncanakan oleh imam-imam kepala dan tua-tua di istana imam besar?

J. Mereka berencana untuk menangkap Yesus secara diam-diam dan membunuh Dia. [26:4]

T? Hal apa yang ditakuti oleh imam-imam kepala dan tua-tua?

J. Mereka takut bahwa jika mereka membunuh Yesus pada saat hari raya, orang-orang mungkin akan rusuh. [26:5]

T? Apa reaksi dari para murid ketika seorang perempuan menuangkan minyak urapan ke kepala Yesus?

J. Para murid marah dan ingin tahu mengapa minyak urapan itu tidak dijual dan uangnya diberikan kepada orang miskin. [26:6-9]

T? Mengapa Yesus berkata perempuan itu telah menuangkan minyak urapan padaNya?

J. Yesus berkata bahwa perempuan itu telah menuangkan minyak urapan padaNya untuk penguburanNya. [26:12]

T? Yudas Iskariot dibayar berapa untuk menyerahkan Yesus ke dalam tangan imam-imam kepala?

J. Yudas dibayar tiga puluh keping perak untuk menyerahkan Yesus ke dalam tangan imam-imam kepala. [26:14-15]

T? Apa yang dikatakan Yesus pada makan malam tentang salah satu dari murid-muridNya?

J. Yesus berkata bahwa salah satu dari murid-muridNya akan mengkhianati Dia. [26:21]

T? Apa yang dikatakan Yesus tentang masa depan dari orang yang akan mengkhianati Dia?

J. Yesus berkata bahwa akan lebih baik jika orang yang mengkhianati Dia itu tidak pernah dilahirkan. [26:24]

T? Bagaimana Yesus menjawab ketika Yudas bertanya jika dia adalah orang yang akan mengkhianati Yesus?

J. Yesus menjawab, "Engkau telah mengatakannya sendiri". [26:25]

T? Apa yang Yesus katakan ketika Ia memecahkan roti, memberkatinya, memberikannya kepada murid-murid?

J. Yesus berkata, "Ambil, makanlah. Ini adalah tubuhKu". [26:26]

T? Apakah yang dikatakan Yesus tentang cawan yang kemudian dia berikan pada murid-murid?

J. Yesus berkata bahwa cawan itu adalah darahNya dari Perjanjian Baru yang ditumpahkan untuk pengampunan dosa. [26:28]

T? Di Bukit Zaitun, apa yang dikatakan Yesus pada murid-murid untuk dilakukan pada malam itu?

J. Yesus berkata pada murid-muridNya bahwa mereka akan pergi meninggalkan Dia pada malam itu. [26:30-31]

T? Ketika Petrus berkata dia tidak akan pernah pergi, apa yang dikatakan Yesus akan dilakukannya pada malam itu?

J. Yesus berkata bahwa Petrus akan menyangkal Yesus tiga kali pada malam itu sebelum ayam berkokok. [26:33-34]

T? Apa yang diminta Yesus pada Petrus dan kedua anak laki-laki Zebedeus untuk dilakukan sementara Dia berdoa?

J. Yesus meminta mereka untuk tetap tinggal dan mengawasinya. [26:37-38]

T? Apakah permintaan yang diminta Yesus pada Bapa dalam doaNya?

J. Yesus meminta bahwa jika mungkin untuk membiarkan cawan ini berlalu dariNya. [26:39]

T? Apa yang sedang murid-murid lakukan ketika Yesus kembali dari berdoa?

J. Murid-murid sedang tertidur ketika Yesus kembali dari berdoa. [26:40]

T? Apa yang didoakan Yesus supaya terjadi, yang bukan kehendakNya sendiri?

J. Yesus berdoa supaya kehendak Bapa yang jadi, bukan kehendakNya sendiri. [26:42]

T? Berapa kali Yesus meninggalkan murid-muridNya untuk pergi berdoa?

J. Yesus meninggalkan murid-muridNya untuk pergi berdoa sebanyak tiga kali. [26:42-44]

T? Isyarat apa yang diberikan Yudas pada kumpulan orang banyak untuk mengenali bahwa Yesus adalah orang yang akan ditangkap?

J. Yudas mencium Yesus sebagai isyarat pada kumpulan orang banyak bahwa Yesus adalah orang yang akan ditangkap. [26:47-48]

T? Apa yang dilakukan oleh salah satu murid Yesus ketika Yesus ditangkap?

J. Salah satu murid Yesus menarik pedangnya dan memotong telinga seorang hamba dari imam besar. [26:51]

T? Apa yang dikatakan Yesus bisa Dia lakukan jika dia berniat membela diriNya sendiri?

J. Yesus berkata bahwa dia bisa memanggil Bapa, yang akan mengirimkan dua belas pasukan malaikat. [26:53]

T? Apa yang dikatakan Yesus sedang digenapi oleh peristiwa-peristiwa ini?

J. Yesus berkata bahwa kitab suci sedang digenapi oleh peristiwa-peristiwa ini. [26:54]

T? Apa yang kemudian dilakukan oleh murid-murid?

J. Semua murid kemudian pergi dan meninggalkan dia. [26:56]

T? Apa yang dicari oleh imam-imam kepala dan seluruh dewan supaya Yesus dihukum mati?

J. Mereka mencari saksi palsu melawan Yesus supaya Yesus dihukum mati. [26:59]

T? Apa perintah yang diberikan imam besar kepada Yesus demi Allah yang hidup?

J. Imam besar memerintahkan agar Yesus mengatakan apakah Dia adalah Kristus, Anak Allah, atau bukan. [26:63]

T? Apa tanggapan Yesus terhadap perintah imam besar?

J. Yesus berkata, "Engkau telah mengatakannya sendiri" . [26:64]

T? Apa yang dikatakan Yesus akan dilihat oleh imam besar?

J. Yesus berkata imam besar akan melihat Anak Manusia duduk di sebelah kanan yang Maha Kuasa, dan datang di atas awan-awan di langit. [26:64]

T? Tuduhan apa yang dibuat imam besar melawan Yesus?

J. Imam besar menuduh Yesus dengan penghujatan. [26:65]

T? Apa yang mereka lakukan kepada Yesus setelah mereka menuduhNya?

J. Mereka meludahi wajah Yesus, memukuli Dia, dan menampar Dia dengan telapak tangan mereka. [26:67]

T? Apa jawaban Petrus untuk yang ketiga kali ketika seseorang bertanya padanya jika dia bersama dengan Yesus?

J. Petrus menjawab bahwa dia tidak mengenal Yesus. [26:73-75]

T? Apa yang terjadi segera setelah Petrus menjawab untuk yang ketiga kalinya?

J. Segera setelah Petrus menjawab untuk ketiga kalinya, ayam berkokok. [26:74]

T? Apa yang diingat Petrus setelah jawabannya yang ketiga?

J. Petrus mengingat bahwa Yesus telah mengatakan sebelum ayam berkokok, bahwa dia akan menolak Yesus tiga kali. [26:75]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

