## Pertanyaan Terjemahan Matius 27 ##

T? Pada pagi hari, ke mana imam-imam kepala dan tua-tua membawa Yesus?

J. Pada pagi hari, mereka membawaNya kepada gubernur, Pilatus. [27:2]

T? Apa yang dilakukan Yudas Iskariot ketika dia melihat Yesus dihukum?

J. Yudas menyesal, mengembalikan tiga puluh keping perak, pergi keluar, dan menggantung dirinya. [27:3-5]

T? Apa yang dilakukan imam-imam kepala dengan tiga puluh keping perak itu?

A. Mereka membeli tanah pekuburan untuk menguburkan orang-orang asing. [27:6-7]

T? Nubuatan siapa yang tergenapi oleh peristiwa-peristiwa ini?

A. Peristiwa-peristiwa ini menggenapi nubuata Yeremia. [27:9-10]

T? Apa pertanyaan yang ditanyakan Pilatus pada Yesus, dan apa jawaban Yesus?

J. Pilatus bertanya jika Yesus adalah Raja orang Yahudi, dan Yesus menjawab, "Engkau berkata demikian". [27:11]

T? Apa jawaban Yesus atas semua tuduhan dari imam-imam kepala dan tua-tua?

J. Yesus tidak menjawab sepatah kata pun. [27:12-14]

T? Apa yang ingin Pilatus lakukan untuk Yesus, menurut kebiasaan Hari Raya Paskah?

J. Pilatus ingin membebaskan Yesus, menurut kebiasaan Hari Raya Paskah. [27:15-16]

T? Apa pesan yang diberikan istri Pilatus kepadanya ketika dia sedang duduk di kursi pengadilan?

J. Dia bekata pada Pilatus untuk tidak melakukan apa-apa pada orang yang tidak bersalah itu. [27:19]

T? Kenapa yang dibebaskan adalah Barabas, dan bukan Yesus menurut Hari Raya Paskah?

J. Imam-imam kepala dan tua-tua menghasut kumpulan orang banyak untuk meminta supaya Barabas yang dibebaskan daripada Yesus. [27:20]

T? Apa yang diteriakkan oleh kumpulan orang banyak itu untuk dilakukan kepada Yesus?

J. Kumpulan orang banyak itu berteriak bahwa mereka ingin Yesus disalibkan. [27:22]

T? Ketika Pilatus melihat kerusuhan mulai terjadi, apa yang dia lakukan?

J. Pilatus mencuci tangannya, berkata bahwa dia tidak bersalah atas darah orang yang tidak bersalah ini, dan menyerahkan Yesus pada kumpulan orang banyak. [27:24]

T? Apa yang dikatakan orang-orang ketika Pilatus menyerahkan Yesus pada mereka?

J. Orang-orang berkata, "Biarlah darahnya ditanggungkan bagi kami dan anak-anak kami". [27:25]

T? Apa yang dipakaikan oleh para prajurit gubernur pada Yesus?

J. Para prajurit itu memakaikan jubah ungu padaNya dan mahkota duri di atas kepalaNya. [27:27-29]

T? Apa yang dilakukan oleh Simon dari Kirene?

J. Simon dipaksa untuk memikul salib Yesus. [27 32]

T? Dimana mereka pergi menyalibkan Yesus?

J. Mereka pergi ke Golgota, yang berarti "Tempat Tengkorak". [27:33]

T? Apa yang dilakukan oleh para prajurit setelah mereka menyalibkan Yesus?

J. Para prajurit membuang undi untuk membagi-bagikan pakaian Yesus kemudian duduk dan mengawasi Dia. [27:35-36]

T? Tulisan apa yang mereka tempatkan di atas kepala Yesus?

J. Mereka menulis, "INILAH YESUS RAJA ORANG YAHUDI" [27:37]

T? Siapa yang disalibkan bersama Yesus?

J. Dua orang perampok disalibkan bersama Yesus, yang satu di sebelah kananNya dan satu di sebelah kiriNya. [27:38]

T? Apa yang ditantang oleh orang-orang, imam-imam kepala, ahli-ahli taurat, dan tua-tua untuk dilakukan Yesus?

J. Mereka menantang Yesus untuk menyelamatkan diriNya sendiri dan turun dari salib. [27:42]

T? Apa yang terjadi pada jam dua belas sampai jam tiga sore?

J. Kegelapan datang meliputi seluruh daratan dari jam dua belas sampai jam tiga sore. [27:45]

T? Apa yang diserukan Yesus pada jam tiga sore?

J. Yesus Berseru, "AllahKu, AllahKu, mengapa Engkau meninggalkan Aku?" [27:46]

T? Apa yang terjadi setelah Yesus berseru lagi untuk yang ketiga kalinya dengan suara keras?

J. Yesus menyerahkan rohNya. [27:50]

T? Apa yang terjadi pada bait suci setelah Yesus mati?

J. Setelah Yesus mati, Tirai dari Bait tersebut terbelah dua dari atas ke bawah. [27:51]

T? Apa yang terjadi pada semua kubur setelah Yesus mati?

J. Banyak orang-orang kudus yang telah mati dibangkitkan dan menunjukkan diri kepada banyak orang setelah Yesus mati. [27:52-53]

T? Melihat semua hal ini, apa yang disaksikan oleh Kepala Prajurit?

J. Kepala Prajurit menyaksikan, "Sungguh ini adalah Anak Allah". [27:54]

T? Setelah disalibkan, apa yang terjadi pada tubuh Yesus?

J. Seorang murid yang kaya, Yusuf, meminta mayatNya kepada Pilatus, membungkusnya dengan kain linen, dan membaringkannya di kubur yang baru. [27:57-58]

T? Apa yang diletakkan di sepanjang pintu kubur di mana mayat Yesus dibaringkan?

J. Sebuah batu besar diletakkan di sepanjang pintu kubur di mana mayat Yesus dibaringkan. [27:60]

T? Mengapa imam-imam kepala dan orang-orang Farisi berkumpul bersama Pilatus pada hari berikutnya?

J. Imam-imam kepala dan orang-orang Farisi ingin memastikan bahwa kubur Yesus aman supaya tidak ada seorang pun yang bisa mencuri mayatNya. [27:62-64]

T? Apa yang diizinkan oleh Pilatus untuk mereka lakukan?

J. Pilatus mengizinkan mereka untuk menyegel batu itu dan menempatkan pengawal di kubur itu. [27:65-66]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

