## Pertanyaan Terjemahan Matius 28 ##

T? Pada hari dan waktu apa Maria Magdalena dan Maria lainnya pergi ke kuburan Yesus?

J. Ketika mulai fajar hari pertama pada minggu itu, mereka pergi ke kuburan Yesus. [28:1]

T? Bagaimana batu tersebut terguling dari kuburan Yesus?

J. Seorang malaikat Tuhan turun dan menggulingkan batu itu. [28:2]

T? Apa yang dilakukan oleh para penjaga itu ketika mereka melihat malaikat itu?

J. Para penjaga itu takut dan menjadi seperti orang mati ketika mereka melihat malaikat itu. [28:4]

T? Apa yang dikatakan malaikat itu kepada kedua perempuan itu tentang Yesus?

J. Malaikat itu berkata bahwa Yesus telah bangkit dan telah pergi lebih ke Galilea. [28:5-7]

T? Apa yang terjadi pada kedua perempuan itu dalam perjalanan mereka untuk memberitahukan kepada para murid?

J. Perempuan-perempuan itu bertemu Yesus, berlutut dikakiNya dan menyembah Dia. [28:8-9]

T? Ketika para penjaga memberitahu imam-imam kepala apa yang telah terjadi di kuburan, apa yang dilakukan oleh imam-imam kepala itu?

J. Imam-imam kepala membayar para tentara dengan jumlah uang yang banyak dan menyuruh mereka berkata bahwa murid-murid Yesus telah mencuri mayatNya. [28:11-13]

T? Apa yang dilakukan oleh murid-murid itu ketika mereka melihat Yesus di Galilea?

A. Murid-murid menyembah Yesus, tetapi beberapa dari mereka ragu. [28:17]

T? Kuasa apa yang dikatakan Yesus telah diberikan padaNya?

J. Segala kuasa di sorga dan di bumi telah diberikan kepadaNya. [28:18]

T? Apakah yang diperintahkan Yesus untuk dilakukan murid-muridNya?

J. Yesus memerintahkan murid-muridNya untuk pergi dan memuridkan, dan membaptis mereka. [28:19]

T? Yesus berkata kepada murid-muridNya agar membaptis di dalam nama siapa?

J. Yesus berkata kepada murid-muridNya untuk membaptis di dalam nama Bapa, Anak dan Roh Kudus. [28:19]

T? Apakah yang Yesus perintahkan untuk diajarkan oleh murid-muridNya?

J. Yesus memerintahkan murid-muridNya untuk mengajarkan bangsa-bangsa untuk taat pada semua hal yang Dia perintahkan. [28:20]

T? Apa janji terakhir yang Yesus berikan bagi murid-muridNya?

J. Yesus berjanji akan bersama-sama dengan mereka, sampai pada akhir zaman. [28:20]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Matius]]__

