## Pertanyaan Terjemahan 1 Petrus 01 ##

T? Petrus adalah rasul dari siapa?

Petrus adalah rasul dari Yesus Kristus. [1:1]

T? Petrus menulis kepada siapa?

J. Petrus menulis kepada orang-orang asing yang tersebar, kaum terpilih, di seluruh Pontus, Galatia, Kapadokia, Asia, dan Bitinia. [1:1]

T? Bagaimana orang-orang asing menjadi kaum terpilih?

J. Orang-orang asing menjadi kaum terpilih sesuai dengan rencana Allah Bapa, oleh pengudusan dari Roh Kudus. [1:1-2]

T? Petrus ingin orang percaya memiliki apa?

J. Petrus ingin mereka memiliki anugerah dan damai sejahtera yang bertambah-tambah. [1:3]

T? Petrus ingin siapa yang diberkati?

J. Petrus ingin Allah dan Bapa dari Tuhan kita Yesus Kristus mereka terberkati. [1:3]

T? Bagaimana Allah memberi mereka kelahiran baru?

J. Allah memberi mereka kelahiran baru dalam kemurahanNya. [1:3]

T? Mengapa warisan itu tidak akan lenyap, tidak akan ternoda, dan tidak akan pudar?

J. Karena warisan itu telah disimpan di sorga bagi mereka. [1:4]

T? Dengan cara apa mereka dilindungi oleh kuasa Allah?

J. Mereka dilindungi melalui iman bagi keselamatan yang siap dinyatakan pada hari-hari akhir. [1:5]

T? Mengapa perlu bagi mereka untuk merasakan penderitaan dalam berbagai macam pencobaan?

J. Perlu agar iman mereka diuji, dan supaya iman mereka menghasilkan pujian, kemuliaan, dan hormat ketika Yesus Kristus dinyatakan. [1:7]

T? Apa yang lebih berharga daripada emas yang dapat lenyap?

J. Iman lebih berharga daripada emas. [1:7]

T? Meskipun orang percaya belum pernah melihat Dia, apa yang mereka lakukan?

J. Mereka mengasihi Dia dan percaya pada Dia, dan sangat bersukacita dengan sukacita yang tak terkatakan yang penuh kemuliaan. [1:8]

T? Apa yang diterima mereka yang percaya padanya sebagai hasil dari iman mereka?

J. Mereka menerima keselamatan jiwa mereka. [1:9]

T? Apa yang para nabi cari dan tanya terus?

J. Para nabi mencari mengenai keselamatan yang sedang diterima orang percaya, mengenai anugerah yang akan menjadi milik mereka. [1:10]

T? Tentang apakah Roh dari Kristus nyatakan sebelumnya kepada para nabi?

J. Ia sedang memberitahu mereka tentang penderitaan Kristus dan kemuliaan yang akan mengikutiNya. [1:11]

T? Siapa yang sedang dilayani para nabi melalui pencarian dan pertanyaan mereka?

J. Mereka sedang melayani orang percaya. [1:12]

T? Siapa yang ingin hasil dari pencarian dan pertanyaan para nabi dinyatakan?

J. Bahkan para malaikat ingin hasilnya dinyatakan. [1:12]

T? Apa yang Petrus perintahkan kepada orang percaya untuk dilakukan sebagai anak-anak taat?

J. Ia memerintahkan mereka untuk mempersiapkan pikiran mereka untuk taat kepada Allah, jernih dalam pikiran, yakin sepenuhnya akan anugerah yang akan diberikan kepada mereka, tidak menyerah untuk mengikuti dorongan mereka terdahulu. [1:13-14]

T? Mengapa Petrus berkata bahwa orang percaya harus kudus?

J. Karena yang memanggil mereka adalah kudus. [1:15-16]

T? Mengapa orang percaya harus menggunakan waktu dalam perjalanan hidupnya dalam hormat kepadaNya? 

J. Karena mereka memanggil "Bapa" kepada Dia yang menghakimi secara adil setiap orang menurut perbuatannya. [1:17]

T? Dengan apakah orang percaya ditebus?

J. Mereka telah ditebus bukan dengan perak atau emas, tetapi oleh darah Kristus yang mulia, sebagaimana domba yang tak bercacat atau bernoda. [1:18-19]

T? Dari manakah orang-orang asing, yang terpilih, pelajari perbuatan bodoh?

J. Mereka telah pelajari dari perbuatan bodoh nenek moyang mereka. [1:19]

T? Kapan Kristus dipilih, dan kapan Ia dinyatakan?

J. Ia telah tentukan sebelum dunia dijadikan, Ia telah dinyatakan kepada orang-orang asing, yang terpilih, pada waktu itu adalah hari-hari akhir. [1:20]

T? Bagaimana orang percaya percaya pada Allah, dan memiliki iman dan kepercayaan dalam Allah?

J. Melalui Kristus, yang Allah telah bangkitkan dari antara orang mati dan yang telah Allah berikan kemuliaan. [1:20-21]

T? Bagaimana orang percaya membuat jiwa mereka kudus?

J. Mereka membuat jiwa mereka kudus dengan ketaatan kepada kebenaran bagi kasih persaudaraan. [1:22]

T? Bagaimana orang percaya lahir baru?

J. Mereka lahir baru dari benih yang tidak dapat hancur, melalui Firman Tuhan yang hidup dan kekal, bukan dari benih yang dapat hancur. [1:23]

T? Bagaimana semua tubuh itu, dan bagaimana kemuliannya?

J. Tubuh adalah seperti rumput; kemuliaannya seperti bunga rumput. [1:24]

T? Apa yang terjadi dengan firman dari Tuhan?

J. Firman dari Tuhan kekal selamanya. [1:25]

__[Kembali ke Daftar Pasal 1 Petrus](./)__

