## Pertanyaan Terjemahan 1 Petrus 02 ##

T? Orang percaya disuruh untuk menyingkirkan apa?

J. Mereka disuruh untuk menyingkirkan semua kejahatan, kemunafikan, iri hati, dan fitnah. [2:1]

T? Mengapa orang percaya harus menantikan susu rohani yang murni?

J. Mereka harus menantikan susu rohani yang murni sehingga mereka dapat bertumbuh dalam keselamatan. [2:2]

T? Siapa batu yang hidup yang telah ditolak oleh manusia dan dipilih oleh Allah?

J. Yesus Kristus adalah batu yang hidup. [2:4-5]

T? Mengapa orang percaya juga adalah seperti batu yang hidup?

J. Mereka seperti batu yang hidup karena mereka sedang dibangun untuk menjadi rumah rohani. [2:5]

T? Mengapa pembangun tersandung, tidak menaati Firman?

J. Para pembangun tersandung karena mereka telah ditentukan untuk melakukan itu. [2:7-8]

T? Mengapa orang percaya sebagai bangsa yang terpilih, imamat rajani, bangsa kudus, dan umat kepunyaan Allah?

J. Mereka terpilih agar mereka bisa memberitakan perbuatan indah dari Allah. [2:9-10]

T? Mengapa Petrus menyuruh yang terkasih berpantang dari dorongan dosa?

J. Ia memanggil mereka untuk berpantang supaya mereka yang menuduhkan telah melakukan kejahatan dapat melihat perbuatan baik mereka dan memuji Allah. [2:11-12]

T? Mengapa orang percaya harus menaati setiap kuasa duniawi?

J. Mereka harus taat pada setiap kuasa manusiawi karena Allah ingin menggunakan ketaatan mereka untuk membungkam pembicaraan kosong dari orang-orang bodoh. [2:13-15]

T? Daripada menggunakan kebebasan mereka sebagai penutup kejahatan, apa yang orang-orang asing, yang terpilih lakukan?

J. Mereka harus menggunakan kebebasan mereka sebagai hamba Allah. [2:16]

T? Mengapa hamba-hamba harus taat kepada tuan mereka, bahkan kepada yang garang?

J. Hamba-hamba harus taat bahkan kepada tuan yang garang karena berbuat baik dan kemudian harus menderita, dihukum karenanya adalah terpuji oleh Allah. [2:18-20]

T? Mengapa para hamba dipanggil untuk menderita karena berbuat baik?

J. Karena Kristus menderita untuk mereka, memberikan teladan bagi mereka, dan memberikan diriNya kepada yang menghakimi dengan adil. [2:21-23]

T? Mengapa Kristus memikul dosa-dosa Petrus, orang percaya, dan hamba-hamba di dalam tubuhNya pada kayu salib?

J. Dia memikul dosa mereka sehingga mereka tidak perlu berhubungan lagi dengan dosa dan hidup bagi kebenaran, dan karena mereka disembuhkan karena luka-lukaNya. [2:24]

T? Setelah mereka semua mengembara seperti domba yang tersesat, kepada siapa mereka kembali?

J. Mereka semua telah kembali kepada gembala dan penjaga jiwa mereka. [2:25]

__[Kembali ke Daftar Pasal 1 Petrus](./)__

