## Pertanyaan Terjemahan 1 Petrus 03 ##

T? Mengapa para istri harus tunduk kepada suami mereka?

J. Istri-istri harus tunduk sehingga suami-suami itu yang tidak taat dapat dimenangkan tanpa perkataan. [3:1]

T? Bagaimana para istri memenangkan suami mereka?

J. Para istri harus memenangkan mereka dengan diri yang berasal dari hati, bukan perhiasan dari luar. [3:3-4]

T? Wanita kudus mana yang Petrus sebutkan sebagai contoh seorang istri yang memiliki keyakinan pada Allah dan menundukkan diri kepada suaminya?

J. Petrus menyebut Sara sebagai contoh. [3:5-6]

T? Mengapa para suami harus hidup bersama istri mereka dengan pengertian?

J. Para suami harus hidup bersama istri mereka dengan pengertian supaya doa-doa mereka tidak terhalangi. [3:7]

T? Mengapa Petrus memerintahkan semua orang-orang asing, yang terpilih, agar memiliki pikiran yang sama, dan terus memberkati?

J. Karena mereka semua dipanggil untuk melakukannya, mereka dapat mewarisi sebuah berkat. [3:8-9]

T? Mengapa yang ingin mengasihi hidup menahan lidahnya dari kejahatan, dan berpaling dari apa yang jahat dan melakukan apa yang baik?

J. Karena mata Tuhan melihat orang-orang benar. [3:10-12]

T? Siapa yang diberkati?

J. Mereka yang menderita karena kebenaran diberkati. [3:14]

T? Apa yang disuruh kepada orang percaya untuk dilakukan untuk menjaga keyakinan di dalam Allah?

J. Mereka disuruh untuk menaruh Kristus Tuhan di dalam hatimu sebagai kudus. [3:15]

T? Bagaimana orang percaya harus selalu menjawab semua orang yang bertanya mengenai keyakinan mereka di dalam Allah?

J. Mereka harus selalu menjawab dengan lemah lembut dan hormat. [3:15-16]

T? Mengapa Kristus sekali menderita bagi dosa?

J. Kristus sekali menderita supaya Dia dapat membawa Petrus dan orang percaya kepada Allah. [3:18]

T? Mengapa roh-roh yang Kristus pergi berkhotbah dalam roh sekarang berada di dalam penjara?

J. Roh-roh yang sekarang berada di dalam penjara tidak taat ketika kesabaran Allah sedang menunggu pada hari-hari Nuh. [3:19-20]

T? Allah menyelamatkan beberapa orang melalui air melambangkan apa?

J. Ini melambangkan baptisan yang sekarang menyelamatkan orang percaya. [3:21]

T? Saat Yesus ada pada tangan kanan Allah di surga, apa yang malaikat-malaikat, kuasa-kuasa, dan kekuatan-kekuatan lakukan?

J. Mereka semua harus tunduk kepadaNya. [3:22]

__[Kembali ke Daftar Pasal 1 Petrus](./)__

