## Pertanyaan Terjemahan 1 Petrus 04 ##

T? Petrus perintahkan kepada orang percaya untuk memperlengkapi diri mereka dengan apa?

J. Ia memerintahkan kepada mereka untuk memperlengkapi diri mereka dengan tujuan yang sama yang Kristus miliki ketika Ia menderita badani. [4:1]

T? Mengapa orang-orang yang tidak mengenal Allah mengatakan hal-hal jahat tentang orang percaya?

J. Mereka bicara hal-hal jahat tentang orang-orang asing, yang terpilih, karena mereka tidak melakukan hawa nafsu, keinginan, kemabukan, perjamuan minum, pesta pora, dan penyembahan berhala yang terlarang seperti orang-orang yang tidak mengenal Allah. [4:3-4]

T? Allah siap untuk menghakimi siapa?

J. Allah siap untuk menghakimi baik yang hidup maupun yang sudah mati. [4:5]

T? Mengapa orang percaya harus berpikiran jernih dan pemikiranmu bersih dan memiliki kasih yang sungguh-sungguh di antara sesama?

J. Mereka harus melakukan hal itu karena akhir segalanya akan datang, demi kebaikan doa-doamu. [4:7]

T? Mengapa masing-masing orang percaya harus menggunakan karunia yang mereka terima untuk melayani satu dengan yang lainnya?

J. Mereka harus menggunakan karunia mereka sehingga Allah dapat ditinggikan melalui Yesus Kristus. [4:10-11]

T? Mengapa orang-orang percaya disuruh untuk bersukacita jika mengalami penderitaan Kristus atau diejek karena nama Kristus?

J. Karena mereka diberkati jika mereka diejek. [4:12-14]

T? Orang Kristen tidak boleh ditemukan bersalah dan menderita untuk tindakan apa?

J. Orang Kristen tidak boleh menderita sebagai pembunuh, pencuri, pelaku kejahatan, atau seorang pengacau. [4:15]

T? Mengapa orang fasik dan orang berdosa harus menaati Injil Allah?

J. Karena bahkan orang benar akan diselamatkan dari kesusahan. [4:17-18]

T? Bagaimana mereka yang telah menderita sesuai dengan kehendak Allah harus bertindak?

J. Mereka harus memercayakan jiwanya kepada Pencipta yang setia ketika mereka berbuat baik. [4:19]

__[Kembali ke Daftar Pasal 1 Petrus](./)__

