## Pertanyaan Terjemahan 1 Petrus 05 ##

T? Siapakah Petrus?

J. Petrus adalah sesama penatua, saksi dari penganiayaan Kristus, dan peserta dalam kemuliaan yang akan dinyatakan. [5:1]

T? Petrus menasihati sesama penatua untuk melakukan apa?

J. Ia menasihati mereka untuk menggembalakan kawanan domba Allah dan memerhatikan mereka. [5:1-2]

T? Orang muda harus tunduk kepada siapa?

J. Mereka harus tunduk kepada yang tua. [5:5]

T? Mengapa mereka semua perlu mengenakan kerendahan hati dan melayani satu dengan yang lain?

J. Karena Allah memberikan kasih karunia kepada yang rendah hati, supaya Allah dapat meninggikan mereka dalam waktu yang tepat. [5:5-7]

T? Iblis itu seperti apa?

J. Ia seperti singa yang mengaum-ngaum yang sedang berjalan berkeliling, mencari seseorang yang dapat diterkam.

T? Orang-orang disuruh melakukan apa?

J. Mereka disuruh untuk sadar, berjaga-jaga, berdiri melawan iblis, dan kuat di dalam iman. [5:8-9]

T? Apa yang akan terjadi pada orang-orang setelah mereka menderita sesaat?

J. Allah akan menyempurnakan, meneguhkan, dan menguatkan mereka. [5:10]

T? Petrus menganggap Silwanus sebagai apa?

J. Petrus menganggap Silwanus sebagai saudara yang setia. [5:10]

T? Apa yang Petrus katakan tentang apa yang telah ia tulis?

J. Ia berkata bahwa apa yang telah ia tuliskan adalah anugerah Allah yang benar. [5:12]

T? Siapa yang memberikan salam kepada orang percaya dan bagaimana mereka memberi salam kepada sesama?

J. Dia yang berada di Babilon, dan Markus, anak Petrus, memberikan salam; mereka memberi salam dengan ciuman kasih kudus. [5:13-14]

__[Kembali ke Daftar Pasal 1 Petrus](./)__

