## Pertanyaan Terjemahan Wahyu 01 ##

T? Dari siapa wahyu ini dikaruniakan pertama kali, dan kepada siapa wahyu ini diperlihatkan?

J. Wahyu Yesus Kristus dikaruniakan Allah, diperlihatkan kepada hamba-hambaNya. [1:1]

T? Kapan peristiwa-peristiwa dalam wahyu terjadi?

J. Peristiwa-peristiwa dalam wahyu akan segera terjadi. [1:1]

T? Siapa yang akan diberkati oleh buku ini?

J. Mereka yang membacakan, mendengarkan, dan menuruti buku ini akan diberkati. [1:3]

T? Siapa yang menulis buku ini, dan kepada siapa ia menulisnya?

J. Yohanes yang menulis buku ini, dan dia menulisnya kepada ke-tujuh jemaat di Asia. [1:4]

T? Tiga gelar apa yang Yohanes berikan kepada Yesus Kristus?

J. Yohanes memberi Yesus Kristus gelar-gelar saksi yang setia, yang pertama bangkit dari antara orang mati, dan yang menjadi Penguasa atas raja-raja di bumi. [1:5]

T? Yesus telah membuat orang percaya sebagai apa?

J. Yesus telah menjadikan orang percaya suatu kerajaan dan imam-imam kepada Allah Bapa. [1:6]

T? Siapa yang akan melihat Yesus ketika Dia datang?

J. Setiap mata akan melihat Yesus ketika Dia datang, termasuk mereka yang telah menikam Dia. [1:7]

T? Bagaimana Tuhan Allah menggambarkan dirinya?

J. Tuhan Allah menggambarkan dirinya sebagai Alfa dan Omega, yang sekarang ada, dan yang sudah ada, dan yang akan datang, Yang Mahakuasa. [1:8]

T? Mengapa Yohanes berada di pulau Patmos?

J. Yohanes berada di pulau Patmos karena firman Allah dan kesaksian tentang Yesus. [1:9]

T? Suara nyaring dari belakang Yohanes memintanya melakukan apa?

J. Suara yang nyaring mengatakan kepada Yohanes untuk menuliskan ke dalam sebuah kitab apa yang ia lihat dan mengirimkannya kepada ketujuh jemaat. [1:11]

T? Rambut dan mata macam apa yang dimiliki orang yang Yohanes lihat?

J. Orang yang dilihat Yohanes memiliki rambut putih seperti bulu domba, dan mata bagaikan nyala api. [1:14]

T? Apa yang ada di tangan kanan orang itu, dan apa yang keluar dari mulutnya?

J. Orang itu memegang tujuh bintang pada tangan kanannya, dan sebilah pedang tajam bermata dua keluar dari mulutnya. [1:16]

T? Apa yang Yohanes lakukan ketika ia melihat orang itu?

J. Yohanes tersungkur di kaki orang itu bagaikan orang yang telah mati. [1:17]

T? Kunci-kunci apa yang dimiliki orang itu?

J. Orang itu berkata bahwa ia memegang kunci Maut dan Hades. [1:18]

T? Apa arti ketujuh bintang dan ketujuh kaki dian emas?

J. Ketujuh bintang itu adalah malaikat ketujuh jemaat, dan ketujuh kaki dian itu adalah ketujuh jemaat. [1:20]

__[Kembali ke Daftar Pasal Wahyu](./)__

