## Pertanyaan Terjemahan Wahyu 02 ##

T? Kepada malaikat mana bagian berikutnya dari buku ini ditulis?

J. Bagian berikutnya dari buku ini ditulis kepada malaikat jemaat di Efesus. [2:1]

T? Apa yang gereja di Efesus lakukan menyangkut mereka yang berbuat jahat dan menyangkut nabi-nabi palsu?

J. Gereja di Efesus tak bisa sabar dengan mereka yang berbuat jahat dan telah menguji nabi-nabi palsu. [2:2]

T? Apa yang Kristus tuduhkan kepada gereja di Efesus?

J. Kristus menuduh gereja di Efesus bahwa mereka telah meninggalkan kasih mereka yang pertama. [2:4]

T? Apa yang Kristus katakan Ia akan lakukan jika mereka tidak bertobat?

J. Kristus berkata bahwa Ia akan datang memindahkan kaki dian mereka dari tempatnya jika mereka tidak bertobat. [2:5]

T? Apa yang Kristus janjikan bagi mereka yang menang?

J. Kristus menjanjikan siapa yang menang akan makan dari pohon kehidupan yang ada di Taman Firdaus Allah. [2:7]

T? Kepada malaikat mana bagian berikutnya dari buku ini ditulis?

J. Bagian berikutnya dari buku ini ditulis kepada malaikat jemaat di Smirna. [2:8]

T? Apa yang dialami gereja di Smirna?

J. Gereja di Smirna telah mengalami penderitaan, kemiskinan, dan fitnah. [2:9]

T? Apa yang Kristus janjikan kepada mereka yang setia sampai mati dan yang menang?

J. Kristus berjanji bahwa mereka yang setia sampai mati dan menang akan menerima mahkota kehidupan dan tidak akan menderita oleh kematian yang kedua. [2:10-11]

T? Kepada malaikat mana bagian berikutnya dari buku ini ditulis?

J. Bagian berikutnya dari buku ini ditulis kepada malaikat jemaat di Pergamus. [2:12]

T? Di manakah gereja Pergamus tinggal?

J. Gereja Pergamus tinggal di tempat Iblis bertakhta. [2:13]

T? Apa yang gereja Pergamus lakukan pada masa Antipas dibunuh?

J. Gereja Pergamus tetap berpegang kepada nama Kristus dan tidak menyangkal iman pada masa Antipas dibunuh. [2:13]

T? Terhadap dua ajaran apa beberapa di gereja Pergamus berpegang kuat?

J. Ada beberapa di gereja Pergamus yang memegang kuat ajaran Bileam ajaran pengikut-pengikut Nikolaus. [2:14-15]

T? Apa yang Kristus peringatkan akan Ia lakukan jika mereka yang berpegang pada ajaran-ajaran palsu ini tidak bertobat?

J. Kristus memperingatkan bahwa Ia akan segera datang dan memerangi mereka yang berpegang pada ajaran-ajaran palsu ini. [2:16]

T? Apa yang Kristus janjikan bagi mereka yang menang?

J. Kristus berjanji pada siapa yang menang akan makan manna yang tersembunyi dan akan menerima sebuah batu putih dengan nama baru. [2:17]

T? Kepada malaikat mana bagian berikutnya dari buku ini ditulis?

J. Bagian berikutnya dari buku ini ditulis kepada malaikat jemaat di Tiatira. [2:18]

T? Hal-hal baik apa yang Kristus tahu telah dilakukan gereja Tiatira?

J. Kristus tahu gereja Tiatira telah menunjukkan kasih, iman, pelayanan, dan ketekunan yang sabar. [2:19]

T? Apa yang Kristus tuduhkan kepada gereja di Tiatira?

J. Kristus menuduh gereja Tiatira bahwa mereka bersepakat dengan nabiah palsu yang tidak bermoral bernama Izebel. [2:20]

T? Apa yang Kristus peringatkan akan Ia lakukan jika Izebel tidak bertobat?

J. Kristus memperingatkan bahwa Ia akan melemparkan Izebel ke ranjang orang sakit dan anak-anaknya akan dibunuh jika ia tidak bertobat. [2:22-23]

T? Apa yang Kristus minta pada mereka yang tidak mengikuti ajaran Izebel untuk lakukan?

J. Kristus meminta mereka untuk berpegang erat-erat sampai Ia datang. [2:25]

T? Apa yang Kristus janjikan bagi mereka yang menang?

J. Kristus menjanjikan bagi siapa yang menang kekuasaan atas bangsa-bangsa dan bintang timur. [2:26-28]

T? Kristus berkata pembaca buku ini harus dengarkan pada apa?

J. Kristus berkata bahwa pembaca harus mendengar apa yang dikatakan Roh kepada jemaat-jemaat. [2:29]

__[Kembali ke Daftar Pasal Wahyu](./)__

