## Pertanyaan Terjemahan Wahyu 03 ##

T? Kepada malaikat mana bagian berikutnya dari buku ini ditulis?

J. Bagian berikutnya dari buku ini ditulis kepada malaikat jemaat di Sardis. [3:1]

T? Apa reputasi gereja di Sardis, tapi apa kenyataannya tentang mereka?

J. Reputasi dari gereja di Sardis adalah bahwa mereka dikatakan hidup, tapi kenyataannya mereka mati. [3:1]

T? Apa yang Kristus peringatkan kepada gereja di Sardis untuk dilakukan?

J. Kristus memperingatkan mereka untuk bangun dan menguatkan apa yang tersisa. [3:2]

T? Apa yang Kristus janjikan bagi mereka yang menang?

J. Mereka yang menang akan dikenakan pakaian putih, dan tak akan dihapus dari kitab kehidupan, dan akan disebut namanya di hadapan Allah Bapa. [3:5]

T? Kepada malaikat mana bagian berikutnya dari buku ini ditulis?

J. Bagian berikutnya dari buku ini ditulis kepada malaikat jemaat di Filadelfia. [3:7]

T? Apa yang gereja Filadelfia lakukan meski kekuatan mereka tidak banyak?

J. Gereja Filadelfia telah menuruti firman Kristus dan tak menyangkal namaNya. [3:8]

T? Apa yang Kristus buat pada mereka dari jemaah Iblis?

J. Kristus akan membuat mereka dari jemaah Iblis bersujud di depan kaki orang-orang kudus. [3:9]

T? Apa yang Kristus minta gereja Filadelfia lakukan karena Ia akan segera datang?

J. Kristus minta mereka untuk berpegang terus pada apa yang ada pada mereka agar tak seorangpun yang merebut mahkota dari mereka. [3:11]

T? Apa yang Kristus janjikan bagi mereka yang menang?

J. Mereka yang menang akan menjadi tiang di dalam Bait Kudus Allah, akan dituliskan nama Allah, nama dari kota Allah, dan nama baru Kristus. [3:12]

T? Kepada malaikat mana bagian berikutnya dari buku ini ditulis?

J. Bagian berikutnya dari buku ini ditulis kepada malaikat jemaat di Laodekia. [3:14]

T? Apa yang Kristus harapkan dari gereja di Laodikia?

J. Kristus mengharapkan gereja Laodikia tidak dingin dan tidak panas. [3:15]

T? Apa yang Kristus akan lakukan pada gereja Laodikia, dan kenapa?

J. Kristus akan memuntahkan gereja Laodikia dari mulutnya karena mereka suam-suam kuku. [3:16]

T? Apa yang gereja Laodikia katakan tentang dirinya?

J. Gereja Laodikia berkata bahwa mereka kaya dan tidak kekurangan apa-apa. [3:17]

T? Apa yang Kristus katakan tentang gereja di Laodikia?

J. Kristus berkata bahwa gereja di Laodikia sangat malang, patut dikasihani, miskin, buta dan telanjang,  [3:17]

T? Apa yang Kristus lakukan pada setiap orang yang Ia kasihi?

J. Kristus melatih dan mengajari setiap orang yang Ia kasihi. [3:19]

T? Apa yang Kristus janjikan bagi mereka yang menang?

J. Mereka yang menang akan duduk bersama dengan Kristus di atas takhtanya. [3:21]

T? Kristus berkata pembaca buku ini harus dengarkan pada siapa?

J. Kristus berkata bahwa pembaca harus mendengar apa yang dikatakan Roh kepada jemaat-jemaat. [3:22]

__[Kembali ke Daftar Pasal Wahyu](./)__

