## Pertanyaan Terjemahan Wahyu 05 ##

T? Apa yang Yohanes lihat di tangan kanan Dia yang duduk di atas takhta?

J. Yohanes melihat sebuah gulungan kitab yang dimeteraikan oleh tujuh meterai. [5:1]

T? Siapa di bumi yang layak membuka gulungan kitab itu atau membacanya?

J. Tak seorangpun yang layak membuka gulungan kitab itu atau membacanya. [5:3-4]

T? Siapa yang mampu membuka gulungan kitab itu dan ketujuh meterainya?

J. Singa dari suku Yehuda, Tunas Daud, yang mampu membuka gulungan kitab itu. [5:5]

T? Siapa yang berdiri di tengah-tengah para tua-tua di hadapan takhta?

J. Seekor Anak Domba yang kelihatannya seolah-olah ia telah mati sedang berdiri di tengah-tengah para tua-tua itu di depan takhta. [5:6]

T? Apakah tujuh tanduk dan tujuh mata pada Anak Domba?

J. Tujuh tanduk dan tujuh mata adalah ketujuh Roh Allah yang diutus ke seluruh bumi. [5:6]

T? Apakah cawan emas yang berisi penuh dupa yang dipegang kedua puluh empat tua-tua itu?

J. Cawan emas berisi penuh dupa adalah doa-doa dari orang-orang kudus. [5:8]

T? Mengapa Anak Domba itu layak untuk membuka gulungan kitab itu?

J. Anak Domba itu layak karena Ia telah membeli bagi Allah orang-orang dari tiap-tiap suku, bahasa, umat dan bangsa dengan darahNya. [5:9]

T? Di mana imam-imam Allah akan memerintah?

J. Imam-imam Allah akan memerintah di atas bumi. [5:10]

T? Apa yang malaikat-malaikat katakan layak diterima Anak Domba?

J. Malaikat-malaikat berkata bahwa Anak Domba layak untuk menerima kuasa, kekayaan, hikmat, kekuatan, hormat, kemuliaan dan pujian. [5:12]

T? Siapa yang berkata bahwa Dia yang duduk di atas takhta dan Anak Domba harus dipuji sampai selama-lamanya?

J. Semua makhluk ciptaan berkata bahwa Dia yang duduk di atas takhta dan Anak Domba harus dipuji sampai selama-lamanya. [5:13]

T? Apa yang dilakukan tua-tua ketika mereka mendengar keempat makhluk hidup itu berkata, "Amin!"?

J. Para tua-tua itu pun sujud dan menyembah. [5:14]

__[Kembali ke Daftar Pasal Wahyu](./)__

