## Pertanyaan Terjemahan Wahyu 06 ##

T? Apa yang dilakukan Anak Domba dengan gulungan kitab itu?

J. Anak Domba membuka satu dari ketujuh meterai di gulungan kitab itu. [6:1]

T? Apa yang dilihat Yohanes setelah meterai pertama dibuka?

J. Yohanes melihat seekor kuda putih, dengan penunggangnya maju untuk merebut kemenangan. [6:2]

T? Apa yang dilihat Yohanes setelah meterai kedua dibuka?

J. Yohanes melihat seekor kuda merah, yang penunggangnya mengambil damai sejahtera dari bumi. [6:4]

T? Apa yang dilihat Yohanes setelah meterai ketiga dibuka?

J. Yohanes melihat seekor kuda hitam, yang penunggangnya memegang sebuah timbangan. [6:5]

T? Apa yang dilihat Yohanes setelah meterai keempat dibuka?

J. Yohanes melihat seekor kuda hijau kuning, yang penunggangnya bernama Maut. [6:8]

T? Apa yang dilihat Yohanes setelah meterai kelima dibuka?

J. Yohanes melihat jiwa-jiwa mereka yang telah dibunuh karena firman Allah. [6:9]

T? Apa yang jiwa-jiwa di bawah mezbah ingin ketahui dari Allah?

J. Jiwa-jiwa itu ingin mengetahui berapa lama lagi hingga Allah akan membalaskan darah mereka. [6:10]

T? Berapa lama jiwa-jiwa diberitahukan mereka harus menunggu?

J. Jiwa-jiwa diberitahukan mereka harus menunggu sampai genap jumlah sesama pelayan terbunuh. [6:11]

T? Apa yang dilihat Yohanes setelah meterai keenam dibuka?

J. Yohanes melihat suatu gempa, matahari menjadi hitam, bulan menjadi merah seperti darah, bintang-bintang berguguran ke bumi. [6:12-13]

T? Apa yang Yohanes lihat para raja, panglima, orang kaya, penguasa, dan orang-orang lain lakukan?

J. Yohanes melihat mereka bersembunyi di dalam gua-gua dan memintanya untuk menimpa mereka dan menyembunyikan mereka. [6:15-16]

T? Dari hal apa para raja, panglima, orang kaya, penguasa, dan orang-orang lain ingin disembunyikan?

J. Mereka ingin disembunyikan dari wajah Dia yang duduk di atas takhta dan dari murka Anak Domba. [6:16]

T? Hari apa yang telah tiba?

J. Hari besar murka Dia yang di takhta dan Anak Domba telah tiba. [6:17]

__[Kembali ke Daftar Pasal Wahyu](./)__

