## Pertanyaan Terjemahan Wahyu 07 ##

T? Apa yang empat malaikat berdiri pada keempat penjuru bumi lakukan ketika Yohanes melihat mereka?

J. Keempat malaikat menahan keempat angin di bumi. [7:1]

T? Apa yang malaikat dari timur katakan harus dilakukan sebelum bumi dirusak?

J. Malaikat itu berkata bahwa suatu meterai harus diberikan pada dahi hamba-hamba Allah sebelum bumi dirusak. [7:2-3]

T? Berapa orang dari suku apa yang dimeteraikan?

J. Jumlah orang yang dimeteraikan adalah 144.000 dari setiap suku umat Israel. [7:4]

T? Apa yang kemudian dilihat Yohanes di depan takhta Allah di hadapan Anak Domba?

J. Yohanes melihat suatu kumpulan orang banyak dari setiap bangsa, suku, umat dan bahasa di depan takhta. [7:9]

T? Menurut mereka yang berada di depan takhta, milik siapa keselamatan itu?

J. Mereka di depan takhta berseru bahwa keselamatan ada pada Allah dan Anak Domba. [7:10]

T? Dalam posisi badan apa malaikat, tua-tua, dan makhluk hidup menyembah Allah?

J. Mereka sujud ke lantai dan menaruh wajah mereka di lantai sementara mereka menyembah Allah. [7:11]

T? Siapakah mereka menurut tua-tua yang telah berjubah putih di depan takhta?

J. Tua-tua berkata bahwa mereka ini adalah orang-orang yang keluar dari Kesusahan Besar. [7:14]

T? Bagaimana mereka yang di depan takhta membuat jubah mereka menjadi putih?

J. Mereka telah membuat jubah mereka putih dengan membasuhnya di dalam darah Anak Domba. [7:14]

T? Apa yang tua-tua katakan Allah akan lakukan bagi mereka yang mengenakan jubah putih?

J. Allah akan membentangkan kemahNya di atas mereka sehingga mereka tidak akan menderita lagi. [7:15-16]

T? Apa yang tua-tua katakan Anak Domba akan lakukan bagi mereka yang mengenakan jubah putih?

J. Anak Domba akan menjadi gembala mereka dan menuntun mereka ke mata air kehidupan. [7:17]

__[Kembali ke Daftar Pasal Wahyu](./)__

