## Pertanyaan Terjemahan Wahyu 08 ##

T? Apa yang menyebabkan keheningan di surga?

J. Ketika Anak Domba membuka meterai yang ketujuh, maka keheningan terjadi di surga. [8:1]

T? Apa yang diberikan kepada ketujuh malaikat yang berdiri di hadapan Allah?

J. Tujuh sangkakala diberikan ketujuh malaikat yang berdiri di hadapan Allah. [8:2]

T? Apa yang naik kepada Allah?

J. Asap dupa bersama dengan doa orang-orang kudus naik kepada Allah. [8:4]

T? Apa yang terjadi ketika malaikat melemparkan ke bumi api dari mezbah?

J. Ketika malaikat melemparkan api, terjadilah ledakan, guruh, halilintar, dan gempa bumi. [8:5]

T? Apa yang terjadi ketika sangkakala pertama dibunyikan?

J. Ketika sangkakala pertama dibunyikan, sepertiga dari bumi terbakar, sepertiga dari pohon-pohon, dan semua rumput. [8:7]

T? Apa yang terjadi ketika sangkakala kedua dibunyikan?

J. Ketika sangkakala kedua dibunyikan, sepertiga dari laut menjadi darah, sepertiga dari segala makhluk hidup yang ada di dalam laut mati, dan sepertiga dari semua kapal hancur. [8:8-9]

T? Apa yang terjadi ketika sangkakala ketiga dibunyikan?

J. Ketika sangkakala ketiga dibunyikan, sepertiga dari semua air menjadi pahit, dan banyak orang mati. [8:10-11]

T? Apa yang terjadi ketika sangkakala keempat dibunyikan?

J. Ketika sangkakala keempat dibunyikan, sepertiga dari siang dan sepertiga dari malam tak lagi ada terang. [8:12]

T? Mengapa burung rajawali berkata "Celaka, celaka, celaka" kepada mereka yang diam di bumi?

J. Burung rajawali berseru, "Celaka, celaka, celaka" kepada mereka yang diam di bumi oleh karena bunyi ketiga sangkakala yang tersisa. [8:13]

__[Kembali ke Daftar Pasal Wahyu](./)__

