## Pertanyaan Terjemahan Wahyu 09 ##

T? Bintang macam apa yang Yohanes lihat ketika sangkakala kelima dibunyikan?

J. Ketika sangkakala kelima dibunyikan, Yohanes melihat sebuah bintang dari langit jatuh ke bumi. [9:1]

T? Apa yang dilakukan bintang itu?

J. Bintang itu membuka lorong yang menuju ke jurang yang dalamnya tak terduga. [9:2]

T? Apa yang diperintahkan kepada belalang-belalang dari dalam jurang itu untuk dilakukan?

J. Belalang-belalang itu diperintahkan untuk tidak merusak bumi, melainkan hanya manusia yang tidak memakai meterai Allah. [9:3-4]

T? Apa yang orang-orang yang disiksa oleh belalang-belalang cari tetapi tidak ditemukan?

J. Orang-orang yang disiksa oleh belalang-belalang akan mencari maut, tetapi mereka tidak akan menemukannya. [9:6]

T? Bunyi apa yang dibuat sayap belalang-belalang itu?

J. Bunyi sayap belalang-belalang adalah seperti bunyi banyak kereta dan kuda yang sedang berlari untuk berperang. [9:9]

T? Siapakah raja yang memerintah belalang-belalang?

J. Raja yang memerintah belalang-belalang adalah Abadon, atau dalam bahasa Yunani, Apolion, malaikat dari dalam jurang. [9:11]

T? Apa yang lewat setelah sangkakala kelima dibunyikan?

J. Celaka yang pertama sudah lewat setelah sangkakala kelima dibunyikan. [9:12]

T? Suara apa yang Yohanes dengar ketika sangkakala keenam dibunyikan?

J. Ketika sangkakala keenam dibunyikan, Yohanes mendengar ada suara yang keluar dari mezbah emas di hadapan Allah. [9:13]

T? Apa yang keempat malaikat lakukan ketika mereka mendengar suara itu?

J. Ketika mereka mendengar suara, keempat malaikat dilepaskan untuk membunuh sepertiga dari manusia. [9:15]

T? Berapa banyak tentara berkuda yang Yohanes lihat?

J. Yohanes melihat 200.000.000 tentara berkuda. [9:16]

T? Malapetaka apa yang membunuh sepertiga dari umat manusia?

J. Malapetaka api, asap dan belerang yang keluar dari mulut kuda membunuh sepertiga dari umat manusia. [9:18]

T? Bagaimana tanggapan umat manusia yang tidak mati oleh malapetaka?

J. Manusia yang tidak mati oleh malapetaka ini tidak bertobat dari perbuatan-perbuatan mereka, dan juga mereka tidak berhenti menyembah roh-roh jahat. [9:20]

__[Kembali ke Daftar Pasal Wahyu](./)__

