## Pertanyaan Terjemahan Wahyu 11 ##

T? Yohanes disuruh untuk mengukur apa?

J. Yohanes disuruh untuk mengukur Bait Kudus Allah dan mezbah, dan mereka yang beribadah di dalamnya. [11:1]

T? Berapa lama bangsa-bangsa yang tidak mengenal Allah akan menginjak-injak kota kudus itu?

J. Bangsa-bangsa lain akan menginjak-injak kota kudus itu selama empat puluh dua bulan. [11:2]

T? Kedua saksi diberikan kuasa untuk melakukan apa pada mereka yang memilih untuk menyakiti mereka?

J. Kedua saksi itu diberikan kuasa untuk membinasakan musuh-musuh mereka dengan api. [11:5]

T? Di mana mayat dari kedua saksi diletakkan?

J. Mayat mereka akan diletakkan di jalan kota yang secara kiasan disebut Sodom dan Mesir, di mana Tuhan mereka disalibkan. [11:8]

T? Bagaimana orang di bumi bereaksi ketika kedua saksi dibunuh?

J. Orang di bumi akan bergembira dan merayakan ketika kedua saksi dibunuh. [11:10]

T? Apa yang akan terjadi pada kedua saksi setelah tiga dan setengah hari?

J. Setelah tiga setengah hari, kedua saksi akan bangkit dan naik ke surga. [11:10]

T? Setelah kedua saksi dan gempa bumi selesai, apa yang telah lewat?

J. Setelah kedua saksi dan gempa bumi, celaka yang kedua telah lewat. [11:14]

T? Ketika sangkakala ketujuh dibunyikan, apa yang disebutkan di surga?

J. Ketika sangkakala ketujuh dibunyikan, disebutkan bahwa kerajaan dunia telah menjadi kerajaan dari Tuhan kita dan Kristus. [11:15]

T? Tua-tua mengatakan bahwa Tuhan Allah telah mulai melakukan apa?

J. Tua-tua berkata bahwa Tuhan Allah telah mulai memerintah. [11:17]

T? Menurut tua-tua, saat apa yang telah tiba?

J. Saatnya telah tiba bagi orang-orang mati untuk dihakimi, untuk memberi upah kepada hamba-hamba Allah, dan bagi Allah untuk membinasakan mereka yang membinasakan bumi. [11:18]

T? Apa yang kemudian terbuka di surga?

J. Bait Allah kemudian terbuka di surga. [11:19]

__[Kembali ke Daftar Pasal Wahyu](./)__

