## Pertanyaan Terjemahan Wahyu 12 ##

T? Tanda besar apa yang terlihat di langit?

J. Di langit tampak seorang perempuan berselubungkan matahari, dengan bulan di bawah kakinya, dan ada dua belas bintang di atas kepalanya berteriak dalam keluhan sakit bersalin. [12:1-2]

T? Tanda besar apa yang terlihat di langit?

J. Di langit tampak seekor naga merah yang besar berkepala tujuh dan bertanduk sepuluh, dan ada tujuh mahkota di atas kepalanya. [12:3]

T? Apa yang naga lakukan dengan ekornya?

J. Naga itu menyeret sepertiga dari bintang-bintang di langit dan melemparkannya ke bumi. [12:4]

T? Apa yang ingin dilakukan naga itu?

J. Naga itu ingin menelan anak dari perempuan itu. [12:4]

T? Apa yang akan dilakukan anak laki-laki itu?

J. Anak laki-laki itu akan memerintah semua bangsa-bangsa dengan gada besi. [12:5]

T? Ke mana anak laki-laki itu pergi?

J. Anak laki-laki itu dirampas dan dibawa lari kepada Allah dan ke takhtaNya. [12:5]

T? Kemana perempuan itu pergi?

J. Perempuan itu lari ke padang gurun. [12:6]

T? Siapa yang bertempur di surga?

J. Mikhael dan malaikat-malaikatnya berperang melawan naga dan malaikat-malaikatnya. [12:7]

T? Apa yang terjadi pada naga bersama-sama dengan malaikat-malaikatnya setelah pertempuran?

J. Naga bersama-sama dengan malaikat-malaikatnya dilemparkan ke bumi. [12:9]

T? Siapa naga itu?

J. Naga itu adalah si ular tua, Iblis, atau Setan. [12:9]

T? Bagaimana kedua saudara mengalahkan naga?

J. Kedua bersaudara mengalahkan naga oleh darah Anak Domba, dan oleh perkataan kesaksian mereka. [12:11]

T? Naga tahu bahwa ia memiliki berapa banyak waktu lagi?

J. Naga itu tahu bahwa waktunya tinggal sedikit. [12:12]

T? Apa yang dilakukan pada perempuan ketika naga itu mengejarnya?

J. Perempuan itu diberikan sayap untuk terbang ke suatu tempat yang telah disiapkan baginya di mana ia akan dipelihara. [12:13-14]

T? Ketika naga itu tidak bisa menghanyutkan perempuan itu, apa yang dilakukan naga itu?

J. Naga itu pergi memerangi mereka yang menuruti hukum-hukum Allah dan yang memegang kesaksian tentang Yesus. [12:15-17]

__[Kembali ke Daftar Pasal Wahyu](./)__

