## Pertanyaan Terjemahan Wahyu 13 ##

T? Yohanes melihat binatang keluar dari mana?

J. Binatang itu keluar dari dalam laut. [13:1]

T? Apa yang naga itu berikan kepada binatang itu?

J. Naga itu memberi binatang itu kuasanya, takhta, dan kekuasaan untuk memerintah. [13:2]

T? Mengapa seluruh bumi kagum dan mengikuti binatang itu?

J. Seluruh bumi kagum lalu mengikuti binatang itu karena ia terkena luka yang mematikan yang telah sembuh. [13:3]

T? Apa yang binatang itu katakan dengan mulutnya?

J. Binatang itu mengatakan kata-kata kesombongan dan hujat kepada Allah, namaNya, tempat kediamanNya, dan semua yang diam di surga. [13:5-6]

T? Binatang itu diberi kuasa untuk melakukan apa pada orang-orang kudus?

J. Binatang itu juga diberi kuasa untuk memerangi orang-orang kudus dan mengalahkan mereka. [13:7]

T? Siapa yang tidak akan menyembah binatang itu?

J. Mereka yang namanya tertulis di dalam kitab kehidupan tidak akan menyembah dia. [13:8]

T? Mereka yang disebut orang-orang kudus dipanggil untuk apa?

J. Mereka yang disebut orang-orang kudus dipanggil untuk menunjukkan ketabahan dan iman. [13:10]

T? Yohanes melihat binatang lain keluar dari mana?

J. Binatang yang lain keluar dari dalam bumi. [13:11]

T? Tanduk macam apa dan bagaimana cara berbicara binatang yang lain itu?

J. Binatang yang lain itu bertanduk menyerupai anak domba dan berbicara seperti naga. [13:11]

T? Binatang yang lain membuat mereka yang diam di bumi melakukan apa?

J. Binatang yang lain membuat mereka yang diam di bumi menyembah binatang yang pertama. [13:12]

T? Apa yang terjadi pada mereka yang tak mau menyembah binatang itu?

J. Mereka yang tak mau menyembah binatang itu dibunuh. [13:15]

T? Apa yang diterima setiap orang dari binatang lain itu?

J. Setiap orang menerima tanda pada tangan kanan atau dahi. [13:16]

T? Apa bilangan binatang itu?

J. Bilangan binatang itu adalah 666. [13:18]

__[Kembali ke Daftar Pasal Wahyu](./)__

