## Pertanyaan Terjemahan Wahyu 14 ##

T? Siapa yang Yohanes lihat berdiri di hadapannya?

J. Yohanes melihat Anak Domba berdiri di hadapannya di Bukit Sion. [14:1]

T? Siapa yang mengetahui nyanyian baru yang dinyanyikan di hadapan takhta?

J. Hanya 144.000 orang yang telah ditebus dari bumi yang mengetahui nyanyian baru itu. [14:3]

T? Siapa yang ditebus sebagai buah sulung bagi Allah dan Anak Domba?

J. 144.000 orang itu adalah yang tak mencemarkan diri dan ditebus sebagai buah sulung bagi Allah dan Anak Domba. [14:4-5]

T? Kepada siapa malaikat itu berikan pesan kabar baik abadi?

J. Malaikat itu membawa kabar baik untuk disampaikan kepada setiap bangsa, suku, bahasa dan umat di bumi. [14:6]

T? Apa yang malaikat katakan kepada mereka yang diam di bumi untuk dilakukan?

J. Malaikat berkata kepada mereka untuk takut akan Allah dan memuliakan Dia. [14:7]

T? Saat apakah yang malaikat katakan telah tiba?

J. Malaikat berkata bahwa telah tiba saat penghakimanNya. [14:7]

T? Apa yang malaikat kedua umumkan?

J. Malaikat kedua mengumumkan bahwa Babel besar telah runtuh. [14:8]

T? Apa yang dikatakan malaikat ketiga akan terjadi pada mereka yang menerima tanda binatang?

J. Mereka yang menerima tanda binatang akan disiksa dengan api dan belerang. [14:10]

T? Orang-orang kudus dipanggil untuk apa?

J. Orang-orang kudus dipanggil untuk ketabahan. [14:22]

T? Siapa yang Yohanes lihat didik di awan?

J. Yohanes melihat seseorang menyerupai Anak Manusia duduk di awan. [14:14]

T? Apa yang dilakukan yang duduk di awan?

J. Dia yang duduk di awan mengayunkan sabitnya untuk menuai bumi. [14:16]

T? Apa yang malaikat dengan sabitnya lakukan?

J. Malaikat dengan sabitnya mengumpulkan anggur tuaian di bumi lalu melemparkannya ke dalam kilangan besar murka Allah. [14:19]

T? Apa yang terjadi di dalam kilangan Allah?

J. Anggur-anggur di dalam kilangan itu diperas dan darah mengalir keluar dari dalamnya. [14:20]

__[Kembali ke Daftar Pasal Wahyu](./)__

