## Pertanyaan Terjemahan Wahyu 16 ##

T? Ketujuh malaikat disuruh untuk melakukan apa?

J. Ketujuh malaikat itu disuruh untuk pergi dan menumpahkan ke atas bumi ketujuh cawan murka Allah itu. [16:1]

T? Apa yang terjadi ketika cawan pertama murka Allah ditumpahkan?

J. Bisul yang buruk dan menyiksa muncul kepada semua orang yang memakai tanda binatang. [16:2]

T? Apa yang terjadi ketika cawan kedua murka Allah ditumpahkan?

J. Air laut berubah seperti darah orang mati. [16:3]

T? Apa yang terjadi ketika cawan ketiga murka Allah ditumpahkan?

J. Sungai-sungai dan semua mata air berubah menjadi darah. [16:4]

T? Mengapa Allah memberikan mereka darah untuk diminum adalah benar dan adil?

J. Benar dan adil karena orang-orang ini telah menumpahkan darah dari orang-orang kudus dan nabi-nabi Allah. [16:6]

T? Apa yang terjadi ketika cawan keempat murka Allah ditumpahkan?

J. Matahari menghanguskan manusia dengan api. [16:8]

T? Bagaimana orang-orang menanggapi malapetaka-malapetaka ini?

A. Orang-orang tetap menolak untuk bertobat dan tak mau memuliakan Allah. [16:9]

T? Apa yang terjadi ketika cawan kelima murka Allah ditumpahkan?

A. Kegelapan meliputi kerajaan binatang itu. [16:10]

T? Apa yang terjadi ketika cawan keenam murka Allah ditumpahkan?

J. Air sungai Efrat menjadi kering untuk mempersiapkan jalan bagi raja-raja dari sebelah timur. [16:12]

T? Apa yang tiga roh najis pergi lakukan?

J. Tiga roh najis pergi mendapatkan raja-raja dari seluruh dunia untuk mengumpulkan mereka bagi peperangan hari besar Allah. [16:13-14]

T? Apakah nama tempat di mana raja-raja seluruh dunia dikumpulkan?

J. Nama tempat itu adalah Harmagedon. [16:16]

T? Apa yang terjadi ketika cawan ketujuh murka Allah ditumpahkan?

J. Suara yang nyaring berkata, "Sudah selesai." kemudian ada kilat, halilintar, dan gempa bumi. [16:17-18]

T? Pada waktu itu, apa yang Allah ingat dan lakukan?

J. Pada waktu itu, Allah ingat akan Babel yang besar, dan ia memberikan Babel cawan yang terisi penuh anggur kegeraman murkaNya. [16:19]

T? Bagaimana orang-orang menanggapi malapetaka-malapetaka ini?

J. Orang-orang menghujat Allah. [16:21]

__[Kembali ke Daftar Pasal Wahyu](./)__

