## Pertanyaan Terjemahan Wahyu 17 ##

T? Apa yang malaikat itu katakan akan ditunjukkan kepada Yohanes?

J. Malaikat berkata bahwa ia akan menunjukkan kepada Yohanes hukuman ke atas pelacur besar. [17:1]

T? Perempuan itu duduk di atas apa?

J. Perempuan itu sedang duduk di atas binatang dengan tujuh kepala dan sepuluh tanduk. [17:3]

T? Apa yang ada pada cawan di tangannya?

J. Cawan itu penuh dengan segala kekejian dan kenajisan percabulannya. [17:4]

T? Apakah nama perempuan itu?

J. Nama perempuan itu adalah, "Babel Besar, Ibu dari Wanita-wanita Pelacur dan dari Kekejian Bumi". [17:5]

T? Perempuan itu mabuk dengan apa?

J. Perempuan itu mabuk oleh darah orang-orang kudus dan darah sahid-sahid Yesus. [17:6]

T? Dari mana datangnya binatang yang diduduki perempuan itu?

J. Binatang itu muncul dari jurang yang dalamnya tak terduga. [17:8]

T? Apakah tujuh kepala binatang itu?

J. Ketujuh kepala adalah tujuh gunung yang di atasnya perempuan itu duduk, yang juga adalah tujuh raja. [17:9-10]

T? Ke mana binatang itu menuju?

J. Binatang itu menuju kepada kebinasaan. [17:8, 11]

T? Apakah kesepuluh tanduk binatang itu?

J. Kesepuluh tanduk adalah sepuluh raja. [17:12]

T? Apa yang akan dilakukan binatang itu ketika mereka seia sekata?

J. Ketika mereka seia sekata, mereka akan berperang melawan Anak Domba. [17:14]

T? Apakah air di mana wanita pelacur itu duduk?

J. Semua air adalah umat, orang banyak, bangsa-bangsa, dan bahasa. [17:15]

T? Apa yang akan dibuat raja-raja dan binatang pada perempuan itu?

J. Mereka akan membuat perempuan itu menjadi sunyi dan telanjang, memakan dagingnya, dan membakarnya dengan api. [17:16]

T? Apakah perempuan yang Yohanes lihat?

J. Perempuan yang dilihat Yohanes adalah kota besar yang memerintah atas raja-raja di bumi. [17:18]

__[Kembali ke Daftar Pasal Wahyu](./)__

