## Pertanyaan Terjemahan Wahyu 18 ##

T? Pengumuman apa yang malaikat dengan kuasa besar berikan?

J. Malaikat mengumumkan bahwa Babel besar telah jatuh. [18:1-2]

T? Suara dari surga mengatakan kepada umat Allah untuk melakukan apa?

J. Suatu itu mengatakan agar umat Allah keluar dari Babel dan tak ikut serta dalam dosa-dosanya. [18:4]

T? Jumlah bayaran apa yang Allah balaskan pada Babel menurut apa yang telah dikerjakannya?

J. Allah membalas Babel dua kali lipat menurut apa yang telah dikerjakannya. [18:6]

T? Malapetaka-malapetaka apa yang menimpa Babel dalam satu hari?

J. Maut, ratap tangis, kelaparan menimpa Babel dalam satu hari dan ia akan dihanguskan oleh api. [18:8]

T? Bagaimana raja-raja dan pedagang-pedagang di bumi menanggapi ketika mereka menyaksikan penghakiman atas Babel?

J. Ketika raja-raja dan pedagang-pedagang di bumi melihat penghakiman atas Babel, mereka menangis dan meratapinya. [18:9]

T? Apa yang Babel rindukan, yang lenyap dalam satu jam. [18:14]

J. Babel merindukan kemewahan dan semarak, yang lenyap dalam satu jam. [18:14]

T? Mengapa raja-raja, pedagang dan nakhoda kapal berdiri jauh-jauh dari Babel pada waktu penghakimannya?

J. Mereka berdiri jauh-jauh karena mereka takut akan siksaan yang menimpanya. [18:9-10, 15, 17]

T? Pertanyaan apa yang ditanyakan nakhoda kapal tentang Babel?

J. Nakhoda kapal bertanya, "Kota mana lagi yang sama dengan kota besar ini?" [18:18]

T? Orang-orang kudus, rasul-rasul, dan nabi-nabi, disuruh untuk melakukan apa ketika Babel dihakimi oleh Allah?

J. Orang-orang kudus, rasul-rasul, dan nabi-nabi, disuruh untuk bersukacita ketika Babel dihakimi oleh Allah. [18:20]

T? Setelah penghakimannya, kapan Babel akan terlihat lagi?

J. Setelah penghakimannya, Babel tak akan ditemukan lagi. [18:21]

T? Apa yang ditemukan dalam kota besar Babel yang telah dihakimi?

J. Darah nabi-nabi, orang-orang kudus, dan darah dari semua orang yang telah dibunuh di bumi ditemukan. [18:24]

__[Kembali ke Daftar Pasal Wahyu](./)__

