## Pertanyaan Terjemahan Wahyu 19 ##

T? Apa yang suara nyaring dari surga katakan tentang keputusanNya?

J. Suara nyaring dari surga mengatakan bahwa keputusanNya benar dan adil. [19:1-2]

T? Mengapa Allah menghakimi pelacur besar?

J. Allah menghakimi pelacur besar karena ia telah merusak bumi dengan percabulannya dan telah menumpahkan darah hamba-hambaNya. [19:2]

T? Apa yang akan terjadi pada pelacur besar selama-lamanya?

J. Asap dari pelacur besar akan naik ke atas selama-lamanya. [19:3]

T? Apa yang disuruh pada hamba-hamba Allah yang takut akan Dia?

J. Hamba-hamba Allah disuruh untuk memuji Dia. [19:5]

T? Mengapa suara itu berkata bahwa hamba-hamba Allah harus bersukacita dan bergembira?

J. Hamba-hamba Allah disuruh untuk bersukacita karena Pesta Perkawinan Anak Domba telah tiba. [19:7]

T? Mempelai wanita dari Anak Domba dikenakan apa?

J. Mempelai wanita dikenakan lenan halus, yang adalah perbuatan-perbuatan benar dari orang-orang kudus Allah. [19:8]

T? Malaikat katakan bahwa kesaksian tentang Yesus adalah apa?

J. Malaikat itu berkata bahwa kesaksian tentang Yesus adalah roh nubuat. [19:10]

T? Apa nama yang dilihat Yohanes menunggangi kuda putih?

J. Yohanes melihat Firman Allah menunggangi kuda putih. [19:11-13]

T? Bagaimana Firman Allah memukul segala bangsa?

J. Dari mulut Firman Allah keluar sebilah pedang yang tajam yang memukul segala bangsa. [19:15]

T? Apa yang tertulis pada jubah dan paha Firman Allah?

J. Pada jubah dan pada pahaNya tertulis, Raja di atas segala Raja dan Tuhan di atas segala Tuhan. [19:16]

T? Burung-burung yang sedang terbang di atas dipanggil untuk makan apa dalam perjamuan besar? 

J. Burung-burung dipanggil untuk makan daging raja, panglima, pahlawan, kuda dan penunggangnya, dan semua orang. [19:18]

T? Apa yang binatang dan raja-raja di bumi akan lakukan?

J. Mereka telah berkumpul untuk berperang melawan Firman Allah dan pasukanNya. [19:19]

T? Apa yang terjadi pada binatang dan nabi palsu?

J. Binatang dan nabi palsu dilemparkan hidup-hidup ke dalam lautan api yang menyala-nyala dengan belerang. [19:20]

T? Apa yang terjadi dengan mereka yang tersisa yang bertempur melawan Firman Allah?

J. Mereka yang tersisa dibunuh dengan pedang yang keluar dari mulut Firman Allah. [19:21]

__[Kembali ke Daftar Pasal Wahyu](./)__

