## Pertanyaan Terjemahan Wahyu 20 ##

T? Malaikat yang turun dari surga memegang apa?

J. Malaikat itu memegang kunci jurang yang dalamnya tak terduga dan rantai yang besar pada tangannya. [20:1]

T? Apa yang dilakukan malaikat kepada Setan?

J. Malaikat melemparkan Setan ke dalam jurang yang dalamnya tak terduga. [20:3]

T? Berapa lama Setan akan tetap dirantai?

J. Setan akan tetap dirantai selama seribu tahun. [20:2-3]

T? Apa yang tidak bisa Setan lakukan selama ia dirantai?

J. Setan tidak bisa menyesatkan bangsa-bangsa selama ia dirantai. [20:3]

T? Apa yang terjadi pada mereka yang menolak untuk menerima tanda binatang?

J. Mereka yang telah menolak untuk menerima tanda binatang hidup kembali dan memerintah bersama Kristus selama seribu tahun. [20:4]

T? Kapan orang-orang mati yang lain akan hidup kembali?

J. Orang-orang mati yang lain akan hidup kembali setelah seribu tahun itu berakhir. [20:5]

T? Mereka yang mengambil bagian dalam kebangkitan pertama akan melakukan apa?

J. Mereka yang mengambil bagian dalam kebangkitan pertama akan menjadi imam-imam Allah dan Kristus dan akan memerintah dengan Dia selama seribu tahun. [20:6]

T? Apa yang akan dilakukan Setan pada akhir seribu tahun?

J. Pada akhir seribu tahun, Setan akan dilepaskan untuk pergi menyesatkan bangsa-bangsa. [20:8]

T? Apa yang terjadi ketika perkemahan orang-orang kudus dikepung?

J. Ketika perkemahan orang-orang kudus dikepung, api turun dari langit dan menghanguskan Gog dan Magog. [20:9]

T? Apa yang terjadi dengan Iblis pada waktu ini?

J. Iblis dilemparkan ke dalam lautan api untuk disiksa selama-lamanya. [20:10]

T? Berdasarkan apa orang-orang mati dihakimi di hadapan takhta putih yang besar?

J. Orang-orang mati dihakimi berdasarkan apa yang tertulis di dalam kitab-kitab itu, menurut perbuatan mereka. [20:12]

T? Apakah lautan api itu?

J. Kematian kedua adalah lautan api. [20:14]

T? Apa yang terjadi pada semua yang tidak tertulis di dalam Kitab Kehidupan?

J. Setiap orang yang namanya tidak tertulis di dalam Kitab Kehidupan dilemparkan ke dalam lautan api itu. [20:15]

__[Kembali ke Daftar Pasal Wahyu](./)__

