## Pertanyaan Terjemahan Wahyu 21 ##

T? Apa yang Yohanes lihat terjadi pada langit dan bumi pertama?

J. Yohanes melihat bahwa langit dan bumi yang pertama telah berlalu. [21:1]

T? Apa yang menggantikan langit dan bumi pertama?

J. Suatu langit dan bumi baru menggantikan langit dan bumi pertama. [21:1]

T? Apa yang turun dari surga?

J. Kota kudus, Yerusalem baru, yang turun dari surga. [21:2]

T? Suara dari takhta mengatakan bahwa Allah sekarang akan tinggal di mana?

J. Suara itu mengatakan bahwa Allah sekarang akan tinggal bersama-sama dengan manusia. [21:3]

T? Apa yang sekarang telah berlalu?

J. Kematian, perkabungan, ratap tangis, dan dukacita sekarang telah berlalu. [21:4]

T? Yang duduk di takhta menyebut diriNya dengan nama apa?

J. Yang duduk di takhta menyebut diriNya Alfa dan Omega, Yang Awal dan Yang Akhir. [21:6]

T? Apa yang terjadi dengan yang tidak beriman, orang-orang sundal, dan penyembah-penyembah berhala?

J. Yang tidak beriman, orang-orang sundal, dan penyembah-penyembah berhala memiliki tempat di dalam lautan api yang meyala-nyala dengan belerang. [21:8]

T? Apakah mempelai perempuan, pengantin Anak Domba?

J. Mempelai perempuan, pengantin Anak Domba, adalah kota kudus, Yerusalem, turun dari surga dari Allah. [21:10]

T? Apa yang tertulis di gerbang Yerusalem baru?

J. Nama-nama kedua belas suku dari ana-anak Israel tertulis di gerbang Yerusalem baru. [21:12]

T? Apa yang tertulis pada pondasi Yerusalem baru?

J. Kedua belas nama dari kedua belas rasul Anak Domba tertulis pada pondasi Yerusalem baru. [21:14]

T? Yerusalem baru berbentuk apa?

J. Yerusalem baru berbentuk empat persegi. [21:16]

T? Kota itu terbuat dari apa?

J. Kota itu terbuat dari emas murni, bagaikan kaca yang jernih. [21:18]

T? Apakah Bait Suci di dalam Yerusalem baru?

J. Bait Suci di dalam Yerusalem baru adalah Tuhan Allah dan Anak Domba. [21:22]

T? Apakah sumber cahaya di dalam Yerusalem baru?

J. Sumber cahaya di dalam Yerusalem baru adalah kemuliaan Allah dan Anak Domba. [21:23]

T? Apa yang tidak akan pernah masuk ke dalam Yerusalem baru?

J. Tidak ada sesuatu yang najis yang akan pernah masuk ke dalam Yerusalem baru. [21:27]

__[Kembali ke Daftar Pasal Wahyu](./)__

