## Pertanyaan Terjemahan Roma 01 ##

T? Dengan cara apa Allah menjanjikan Injil sebelum masa Paulus?

J. Allah telah menjanjikan Injil sebelumnya melalui nabi-nabiNya dalam kitab suci. [1:1-2]

T? Anak Allah lahir secara jasmani dari keturunan manakah?

J. Anak Allah lahir secara jasmani dari keturunan Daud. [1:3]

T? Melalui peristiwa apa Yesus Kristus dinyatakan sebagai Anak Allah?

J. Yesus Kristus dinyatakan sebagai Anak Allah melalui kebangkitan dari antara orang mati. [1:4]

T? Untuk tujuan apa Paulus menerima anugerah dan tugas kerasulan dari Kristus?

J. Paulus menerima anugerah dan tugas kerasulan demi ketaatan iman diantara seluruh bangsa-bangsa. [1:5]

T? Untuk hal apa Paulus bersyukur kepada Allah berkaitan dengan orang-orang percaya di Roma?

J. Paulus bersyukur kepada Allah karena iman mereka telah tersebar ke seluruh penjuru dunia. [1:8]

T? Mengapa Paulus ingin melihat orang-orang percaya di Roma?

J. Paulus ingin melihat mereka agar dapat berbagi kepada mereka beberapa karunia rohani supaya mereka dikuatkan. [1:11]

T? Mengapa Paulus belum bisa mengunjungi orang-orang percaya di Roma sampai sekarang?

J. Paulus belum bisa mengunjungi karena dia terhalang sampai sekarang. [1:13]

T? Menurut Paulus apakah Injil itu?

J. Paulus berkata Injil itu adalah kekuatan dari Allah untuk menyelamatkan setiap orang yang percaya. [1:16]

T? Kitab suci apa yang dikutip Paulus berkaitan dengan bagaimana orang benar akan hidup?

J. Paulus mengutip kitab suci, "Orang benar akan hidup oleh iman". [1:17]

T? Apakah yang dilakukan orang fasik dan orang lalim meskipun hal itu diketahui tentang Allah telah nyata kepada mereka?

J. Orang fasik dan orang lalim menahan kebenaran meskipun hal itu diketahui tentang Allah telah nyata kepada mereka. [1:18-19]

T? Bagaimana hal-hal yang tidak kelihatan tentang Allah nampak dengan jelas?

J. Hal-hal yang tidak kelihatan tentang Allah nampak dengan jelas melalui karya-karya ciptaanNya. [1:20]

T? Apakah karakteristik Allah yang nampak dengan jelas?

J. Kekuasaan Allah yang kekal dan sifat keilahian-Nya nampak dengan jelas. [1:20]

T? Apa yang terjadi pada pikiran dan hati dari mereka yang tidak memuliakan Allah dan tidak mau mengucap syukur kepadaNya?

J. Mereka yang tidak memuliakan Allah dan tidak mau mengucap syukur kepada-Nya menjadi bodoh dalam pikiran mereka dan hati mereka telah menjadi gelap. [1:21]

T? Apakah yang dilakukan Allah kepada mereka yang menukarkan kemuliaan-Nya dengan rua-rupa gambaran manusia dan binatang yang fana?

J. Allah menyerahkan mereka kepada nafsu hati mereka yang cemar, sehingga mereka saling mencemarkan tubuh mereka sendiri. [1:24]

T? Untuk keinginan-keinginan yang memalukan apakah perempuan dan laki-laki ini menyala-nyala nafsu berahi mereka?

J. Perempuan menyala-nyala nafsu berahi mereka di antara sesama jenis mereka, dan laki-laki menyala-nyala nafsu berahi mereka di antara sesama jenis mereka. [1:26-27]

T? Apa yang dilakukan Allah kepada mereka yang menolak untuk mengakui kehadiran Allah di dalam hidup mereka?

J. Allah menyerahkan mereka kepada pikiran yang bobrok, sehingga mereka melakukan ha-hal yang tidak pantas. [1:28]

T? Apakah beberapa karakteristik dari mereka yang memiliki pikiran yang bobrok?

J. Mereka yang memiliki pikiran yang bobrok penuh dengan dengki, pembunuhan, pertengkaran, penipuan, dan niat-niat jahat. [1:29]

T? Apakah mereka yang memiliki pikiran yang bobrok memahami tentang aturan-aturan Allah?

J. Mereka yang memiliki pikiran yang bobrok memahami bahwa orang yang melakukan hal-hal demikian patut dihukum mati. [1:32]

T? Meskipun mereka yang memiliki pikiran yang bobrok memahami tentang aturan-aturan Allah, apa yang tetap dilakukan mereka?

J. Mereka bukan hanya terus melakukannya, tetapi juga mereka merestui orang-orang lain yang melakukannya. [1:32]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Roma]]__

