## Pertanyaan Terjemahan Roma 02 ##

T? Mengapa beberapa orang tanpa dalih dalam penghakiman mereka?

J. Beberapa orang tanpa dalih dalam penghakiman mereka karena apa yang kamu hakimkan kepada orang lain akan menghakimi dirimu sendiri. [2:1]

T? Bagaimana cara Allah menghakimi ketika Ia menghakimi mereka yang melakukan perbuatan-perbuatan jahat?

J. Allah menghakimi berdasarkan kebenaran ketika Ia menghakimi mereka yang melakukan perbuatan-perbuatan jahat. [2:2]

T? Kesabaran dan kebaikan Allah dimaksudkan untuk apa?

J. Kesabaran dan kebaikan Allah dimaksudkan untuk menuntun seseorang kepada pertobatan. [2:4]

T? Hal apakah yang tertimbun ke atas diri mereka sendiri dengan kekerasan hati mereka, tidak mau bertobat kepada Allah?

J. Mereka dengan kekerasan hatinya, tak mau bertobat sehingga murka tertimbun ke atas mereka pada harinya ketika hukuman Allah yang adil akan dinyatakan. [2:5]

T? Apakah yang akan diterima mereka yang setia, yang suka berbuat baik?

J. Mereka yang setia, yang suka berbuat baik akan menerima kehidupan kekal. [2:7]

T? Apakah yang akan diterima mereka yang tak mentaati kebenaran?

J. Mereka yang tak menaati kebenaran akan menerima kegeraman, murka, kesengsaraan, dan kesukaran. [2:8-9]

T? Bagaimana Allah menunjukkan tidak ada pembedaan dalam penghakimanNya antara orang Yahudi dan orang Yunani?

J. Allah menunjukkan tidak ada pembedaan karena mereka yang berbuat dosa, entah orang Yahudi atau orang Yunani, akan binasa. [2:12]

T? Siapakah yang dibenarkan di hadapan Allah?

J. Pelaku-pelaku hukum Taurat yang akan dibenarkan di hadapan Allah. [2:13]

T? Bagaimana bangsa-bangsa lain menunjukkan bahwa mereka memiliki hukum bagi diri mereka sendiri?

J. Bangsa-bangsa lain menunjukkan bahwa mereka memiliki hukum bagi diri mereka sendiri ketika mereka melakukan apa yang ada dalam hukum Taurat. [2:14]

T? Apakah tantangan yang diberikan Paulus kepada orang-orang Yahudi yang berpegang pada hukum Taurat dan mengajar orang lain?

J. Paulus menantang mereka bahwa jika mereka mengajar orang lain tentang hukum Taurat, mereka juga harus mengajar diri mereka sendiri. [2:21]

T? Dosa manakah yang disebutkan Paulus yang harus berhenti dilakukan oleh pengajar hukum Taurat Yahudi?

J. Paulus menyebutkan dosa-dosa mengenai mencuri, berzinah, dan merampok rumah berhala. [2:21-22]

T? Mengapa nama Allah dihujat diantara bangsa-bangsa lain karena pengajar hukum Taurat Yahudi?

J. Nama Allah dihujat karena pengajar hukum Taurat Yahudi melanggar terhadap hukum Taurat. [2:23-24]

T? Bagaimana Paulus mengatakan sunat orang Yahudi bisa menjadi tidak berguna lagi?

J. Paulus berkata bahwa sunat orang Yahudi bisa menjadi tidak berguna lagi jika orang itu menjadi pelanggar hukum Taurat. [2:25]

T? Bagaimana Paulus mengatakan bahwa orang yang tidak bersunat dari bangsa lain bisa diperhitungkan sebagai orang bersunat?

J. Paulus berkata bahwa orang yang tidak bersunat dari bangsa lain bisa diperhitungkan sebagai orang bersunat jika orang itu menaati tuntutan-tuntutan hukum Taurat. [2:26]

T? Siapakah yang dikatakan Paulus adalah seorang Yahudi sejati?

J. Paulus berkata bahwa seorang Yahudi sejati adalah seorang Yahudi dalam batin, dengan sunat dalam hatinya. [2:28-29]

T? Dari siapakah seorang Yahudi sejati menerima pujian?

J. Seorang Yahudi sejati menerima pujian dari Allah. [2:29]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Roma]]__

