## Pertanyaan Terjemahan Roma 03 ##

T? Apakah kelebihan yang pertama-tama dari semua kelebihan yang dimiliki orang Yahudi?

J. Kelebihan yang pertama-tama dari semua kelebihan yang dimiliki orang Yahudi adalah mereka telah dipercayakan wahyu dari Allah. [3:1-2]

T? Meskipun setiap manusia adalah pembohong, apa yang menjadi nyata dari Allah?

J. Meskipun setiap orang adalah pembohong, akan menjadi nyata bahwa Allah itu benar. [3:4]

T? Karena Allah adalah benar, apa yang Dia mampu lakukan?

J. Karena Allah adalah benar, Dia mampu untuk menghakimi dunia. [3:5-6]

T? Hal apakah yang datang pada mereka yang mengatakan, "Marilah kita berbuat jahat, agar yang baik akan datang."?

J. Penghukuman akan datang pada mereka yang mengatakan, "Marilah kita berbuat jahat, agar yang baik akan datang". [3:8]

T? Apakah yang tertulis di dalam Kitab Suci tentang kebenaran dari semua orang, baik orang Yahudi dan orang Yunani?

J. Seperti yang telah tertulis bahwa tidak ada yang benar, seorang pun tidak. [3:9-10]

T? Menurut apa yang tertulis, siapakah yang berakal budi dan mencari Allah?

J. Menurut apa yang tertulis, tidak ada seorang pun yang berakal budi dan tidak ada seorang pun mencari Allah. [3:11]

T? Siapakah yang akan dibenarkan di hadapan Allah karena melakukan hukum Taurat?

J. Tidak ada manusia yang dapat dibenarkan di hadapan Allah karena melakukan hukum Taurat. [3:20]

T? Apakah yang datang melalui hukum Taurat?

J. Pengenalan akan dosa datang melalui hukum Taurat. [3:20]

T? Oleh kesaksian apakah kebenaran diluar hukum Taurat telah dinyatakan?

J. Oleh kesaksian hukum Taurat dan nabi-nabi kebenaran diluar hukum Taurat Allah telah dinyatakan. [3:21]

T? Apakah kebenaran yang telah dinyatakan diluar hukum Taurat?

J. Kebenaran diluar hukum Taurat Allah adalah kebenaran Allah melalui iman di dalam Yesus Kristus bagi semua orang yang percaya. [3:22]

T? Bagaimana seseorang dibenarkan di hadapan Allah?

J. Seseorang dibenarkan secara cuma-cuma oleh anugerah-Nya melalui penebusan dalam Yesus Kristus. [3:24]

T? Untuk tujuan apa Allah memberikan Kristus Yesus?

J. Allah memberikan Yesus Kristus sebagai jalan pendamaian melalui iman dalam darahNya. [3:25]

T? Apakah yang ditunjukkan Allah melalui semua yang terjadi melalui Yesus Kristus?

J. Allah menunjukkan bahwa Ia membenarkan setiap orang karena imannya kepada Yesus. [3:26]

T? Peran apakah yang dimiliki hukum Taurat dalam pembenaran?

J. Seseorang dibenarkan oleh iman bukan karena melakukan hukum Taurat. [3:28]

T? Bagaimana Allah membenarkan orang Yahudi yang bersunat dan bangsa-bangsa lain yang tidak bersunat?

J. Allah membenarkan keduanya melalui iman. [3:30]

T? Apakah yang kita lakukan dengan hukum Taurat melalui iman?

J. Kita meneguhkan hukum Taurat melalui iman. [3:31]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Roma]]__

