## Pertanyaan Terjemahan Roma 04 ##

T? Apakah alasan yang akan diberikan Abraham untuk memegahkan diri?

J. Abraham akan memiliki alasan untuk memegahkan diri jika dia dibenarkan karena perbuatan-perbuatannya. [4:2]

T? Apa yang dikatakan Kitab Suci tentang bagaimana Abraham dibenarkan?

J. Kitab Suci mengatakan bahwa Abraham percaya kepada Allah, dan hal itu diperhitungkan kepadanya sebagai kebenaran. [4:3]

T? Orang macam apa yang dibenarkan Allah?

J. Allah membenarkan orang fasik. [4:5]

T? Menurut Daud, dengan cara apa seorang diberkati oleh Allah?

J. Menurut Daud, diberkatilah orang yang kesalahan-kesalahannya telah diampuni, dan yang dosanya tidak diperhitungkan Tuhan. [4:6-8]

T? Apakah iman Abraham diperhitungkan sebagai kebenaran sebelum atau setelah ia disunat?

J. Iman Abraham diperhitungkan sebagai kebenaran sebelum ia disunat. [4:9-10]

T? Abraham adalah bapa dari kelompok orang yang mana?

J. Abraham adalah bapa dari kelompok orang percaya, baik yang bersunat dan yang tidak bersunat. [4:11-12]

T? Apakah janji yang diberikan kepada Abraham dan keturunannya melalui pembenaran oleh iman?

J. Itu dijanjikan kepada Abraham dan kepada keturunannya bahwa mereka akan mewarisi dunia. [4:13]

T? Hal apa yang akan menjadi kenyataan jika janji kepada Abraham datang melalui hukum Taurat?

J. Jikalau janji itu datang melalui hukum Taurat, maka iman akan menjadi kosong dan janji itu tidak benar. [4:14]

T? Untuk alasan apakah janji itu diberikan oleh iman?

J. Janji itu diberikan oleh iman sehingga hal itu oleh anugerah, dan bahwa hal itu pasti. [4:16]

T? Dua hal apakah yang dikatakan Paulus yang dilakukan Allah?

J. Paulus berkata bahwa Allah mengaruniakan kehidupan kepada yang mati dan yang telah menjadikan yang tidak ada menjadi ada. [4:17]

T? Apakah keadaan lahiriah yang membuat hal itu sulit bagi Abraham untuk percaya janji Allah bahwa ia akan menjadi bapa banyak bangsa?

J. Ketika Allah membuat janji itu kepada Abraham, Abraham berumur sekitar seratus tahun dan rahim Sara sudah tidak dapat melahirkan anak. [4:18-19]

T? Bagaimana Abraham menanggapi janji Allah bahkan dengan keadaan lahiriah ini?

J. Abraham dengan yakin mempercayai Allah dan tidak menjadi bimbang dalam ketidakpercayaan. [4:18, 20]

T? Untuk siapakah catatan tentang Abraham ditulis?

J. Cattan tentang Abraham ditulis untuk kepentingannya dan untuk kepentingan kita. [4:23-24]

T? Apakah yang kita percayai yang Allah telah lakukan bagi kita?

J. Kita percaya Allah telah membangkitkan Yesus dari antara orang mati, yang telah diserahkan karena pelanggaran-pelanggaran kita dan telah dibangkitkan untuk pembenaran kita. [4:25]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Roma]]__

