## Pertanyaan Terjemahan Roma 05 ##

T? Apakah yang dimiliki orang-orang percaya karena mereka dibenarkan oleh iman?

J. Karena mereka dibenarkan oleh iman, orang-orang percaya beroleh damai sejahtera dengan Allah melalui Tuhan Yesus Kristus. [5:1]

T? Apakah tiga hal yang dihasilkan oleh penderitaan?

J. Penderitaan menghasilkan ketekunan, tahan uji, dan pengharapan. [5:3-4]

T? Bagaimana Allah membuktikan kasihNya terhadap kita?

J. Allah membuktikan kasihNya terhadap kita, karena ketika kita masih berdosa, Kristus mati untuk kita. [5:8]

T? Telah dibenarkan oleh darah Kristus, orang-orang percaya diselamatkan dari hal apa?

J. Telah dibenarkan oleh darah Kristus, orang-orang percaya diselamatkan dari murka Allah. [5:9]

T? Apakah hubungan yang dimiliki orang-orang yang tidak percaya dengan Allah sebelum mereka didamaikan dengan Allah melalui Yesus?

J. Orang-orang yang tidak percaya adalah musuh Allah sebelum mereka didamaikan dengan Allah melalui Yesus. [5:10]

T? Apa yang terjadi dengan dosa yang dilakukan oleh satu orang?

J. Karena satu orang dosa telah masuk ke dalam dunia, maut telah masuk melalui dosa, dan maut telah menyebar kepada semua orang. [5:12]

T? Siapakah orang itu yang melalui dirinya dosa masuk ke dalam dunia?

J. Adam adalah orang itu yang melalui dirinya dosa masuk ke dalam dunia. [5:14]

T? Bagaimana pemberian secara cuma-cuma dari Allah berbeda dari dosa Adam?

J. Oleh dosa Adam banyak orang telah mengalami maut, tetapi oleh pemberian secara cuma-cuma dari Allah banyak orang diberi kelimpahan. [5:15]

T? Apakah yang dihasilkan dari dosa Adam, dan apakah yang dihasilkan dari pemberian secara cuma-cuma dari Allah?

J. Hukuman dihasilkan dari dosa Adam, dan pembenaran dihasilkan dari pemberian secara cuma-cuma dari Allah. [5:16]

T? Hal apa yang menguasai akibat dosa Adam, dan apakah yang menguasai melalui karunia kebenaran Allah?

J. Maut menguasai akibat dosa Adam, dan mereka yang menerima karunia Allah memerintah melalui kehidupan Yesus Kristus. [5:17]

T? Apa yang banyak dilakukan melalui ketidaktaatan Adam, dan apa yang akan banyak dilakukan melalui ketaatan Kristus?

J. Melalui ketidaktaatan Adam, banyak orang telah menjadi orang berdosa, dan melalui ketaatan Kristus, banyak orang beroleh pembenaran. [5:19]

T? Mengapa hukum Taurat datang bersamaan?

J. Hukum Taurat datang bersamaan sehingga pelanggaran semakin banyak. [5:20]

T? Hal apa yang lebih berlimpah dari pelanggaran itu?

J. Kasih karunia Allah lebih berlimpah dari pelanggaran itu. [5:20]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Roma]]__

