## Pertanyaan Terjemahan Roma 06 ##

T? Haruskah orang-orang percaya terus hidup dalam dosa supaya makin bertambah anugerah Allah?

J. Sekali-kali tidak. [6:1-2]

T? Ke dalam apa orang-orang dibaptiskan yang telah dibaptiskan dalam Kristus Yesus?

J. Orang-orang dibaptiskan di dalam Kristus Yesus telah dibaptis dalam kematian Kristus. [6:3]

T? Apakah yang harus dilakukan orang-orang percaya karena Kristus telah dibangkitkan dari antara orang mati?

J. Orang-orang percaya harus hidup dalam kehidupan yang baru. [6:4]

T? Dengan dua cara apakah orang-orang percaya dipersatukan dengan Kristus melalui baptisan?

J. Orang-orang percaya menjadi satu dengan Kristus dalam kematian dan kebangkitan-Nya. [6:5]

T? Apakah yang dilakukan untuk kita sehingga kita tidak menghambakan diri lagi kepada dosa?

J. Manusia lama kita telah disalibkan bersama Kristus, supaya kita tidak menghambakan diri lagi kepada dosa. [6:6]

T? Bagaimana kita tahu bahwa maut tidak lagi berkuasa atas Kristus?

J. Kita tahu bahwa maut tidak lagi berkuasa atas Kristus karena Kristus telah dibangkitkan dari antara orang mati. [6:9]

T? Berapa kali Kristus mati terhadap dosa, dan kematian-Nya untuk berapa banyak orang?

J. Kristus mati satu kali untuk semua orang. [6:10]

T? Bagaimana seharusnya seorang percaya menganggap dirinya sendiri sehubungan dengan dosa?

J. Seorang percaya harus menganggap dirinya sendiri telah mati terhadap dosa. [6:10-11]

T? Bagi siapakah seorang percaya menjalani kehidupannya?

J. Seorang percaya menjalani kehidupannya bagi Allah. [6:10-11]

T? Kepada siapakah seorang percaya harus menyerahkan anggota-anggota tubuhnya, dan untuk tujuan apa?

J. Seorang percaya harus menyerahkan anggota-anggota tubuhnya kepada Allah sebagai alat kebenaran. [6:13]

T? Seorang percaya hidup di bawah hal apa, yang memungkinkan dia untuk berkuasa atas dosa?

J. Seorang percaya hidup di bawah anugerah, yang memungkinkan dia unutk berkuasa atas dosa. [6:14]

T? Apakah akibat bagi seorang yang menjadikan dirinya hamba dosa?

J. Akibat bagi seorang yang menjadikan dirinya hamba dosa adalah kematian. [6:16, 21]

T? Apakah akibat bagi seorang yang menjadikan dirinya hamba Allah?

J. Akibat bagi seorang yang menjadikan dirinya hamba Allah adalah kebenaran. [6:16, 18-19]

T? Hamba Allah memiliki buah untuk tujuan apa?

J. Hamba Allah memiliki buah yang membawa mereka kepada pengudusan. [6:22]

T? Apakah upah dosa?

J. Upah dosa adalah maut. [6:23]

T? Apakah karunia secara cuma-cuma dari Allah?

J. Karunia secara cuma-cuma dari Allah adalah hidup kekal. [6:23]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Roma]]__

