## Pertanyaan Terjemahan Roma 07 ##

T? Berapa lama hukum berkuasa atas seseorang?

J. Hukum berkuasa atas seseorang selama orang itu hidup. [7:1]

T? Berapa lama seorang perempuan yang telah menikah terikat oleh hukum pernikahan?

J. Seorang perempuan yang telah menikah terikat oleh hukum pernikahan sampai suaminya meninggal. [7:2]

T? Apakah yang dapat dilakukan oleh seorang perempuan setelah ia bebas dari hukum pernikahan?

J. Setelah ia bebas dari hukum pernikahan, seorang perempuan dapat kawin dengan laki-laki lain. [7:3]

T? Bagaimana orang percaya telah mati terhadap hukum Taurat?

J. Orang-orang percaya telah mati terhadap hukum Taurat melalui tubuh Kristus. [7:4]

T? Telah mati terhadap hukum Taurat, apakah yang dapat dilakukan oleh orang-orang percaya?

J. Telah mati terhadap hukum Taurat, orang-orang percaya dapat dipersatukan dengan Kristus. [7:4]

T? Apakah fungsi yang ditunjukkan oleh hukum Taurat?

J. Hukum Taurat membuat orang mengenal dosa. [7:7]

T? Apakah yang dilakukan dosa lewat perintah hukum Taurat?

J. Dosa, lewat perintah hukum Taurat, membangkitkan berbagai keinginan di dalam seseorang. [7:8]

T? Apakah hukum Taurat itu dosa?

J. Tidak, hukum Taurat bukan dosa. [7:7]

T? Apakah hukum Taurat itu kudus?

J. Hukum Taurat itu kudus, dan perintah adalah kudus, benar, dan baik. [7:12]

T? Apakah yang dikatakan Paulus yang dilakukan dosa terhadap dirinya?

J. Paulus berkata bahwa dosa, melalui hukum Taurat, membawa kematian baginya. [7:13]

T? Apakah yang menyebabkan Paulus setuju dengan hukum Taurat bahwa hukum Taurat itu adalah baik?

J. Ketika Paulus melakukan apa yang tidak diinginkannya, maka dia setuju dengan hukum Taurat bahwa hukum Taurat itu adalah baik. [7:16]

T? Siapakah yang melakukan hal-hal yang dilakukan oleh Paulus, tetapi tidak ingin untuk melakukannya?

J. Dosa yang diam di dalam Paulus yang melakukan hal-hal yang dia tidak ingin untuk melakukannya. [7:17]

T? Apakah yang hidup dalam kedagingan Paulus?

J. Tidak ada sesuatu yang baik yang hidup dalam kedagingan Paulus. [7:18]

T? Apakah asas yang ditemukan Paulus yang bekerja di dalam dirinya?

J. Paulus menemukan suatu asas di dalam dirinya bahwa dia ingin melakukan apa yang baik, tetapi sesuatu yang jahat sebenarnya hadir di dalam dirinya. [7:21]

T? Apakah sikap yang dimiliki batin Paulus akan hukum Allah?

J. Batin Paulus suka akan hukum Allah. [7:22]

T? Apakah prinsip yang ditemukan Paulus dalam anggota-anggota tubuhnya?

J. Paulus menemukan bahwa dalam anggota-anggota tubuhnya asas dosa menawan dirinya. [7:23]

T? Siapakah yang akan melepaskan Paulus dari tubuh mautnya?

J. Paulus bersyukur kepada Allah melalui Yesus Kristus untuk pelepasannya. [7:25]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Roma]]__

