## Pertanyaan Terjemahan Roma 08 ##

T? Apa yang memerdekakan Paulus dari asas dosa dan maut?

J. Asas Roh kehidupan di dalam Kristus Yesus telah memerdekakan Paulus dari prinsip dosa dan maut. [8:2]

T? Mengapa hukum Taurat tidak dapat memerdekakan orang dari asas dosa dan maut?

J. Hukum Taurat tidak dapat karena itu tak berdaya oleh daging. [8:3]

T? Mereka yang hidup menurut Roh memikirkan apa?

J. Mereka yang hidup menurut Roh memikirkan hal-hal yang dari Roh. [8:4-5]

T? Apakah hubungan keinginan daging dengan Allah dan hukum Allah?

J. Keinginan daging memusuhi Allah dan tidak mau takluk ke bawah hukum Allah. [8:7]

T? Apakah yang tidak dimiliki oleh orang yang bukan kepunyaan Allah?

J. Orang yang bukan kepunyaan Allah tidak memiliki Roh Kristus yang hidup di dalam mereka. [8:9]

T? Bagaimana Allah memberikan hidup kepada tubuh yang fana dari orang percaya?

J. Allah memberikan hidup kepada tubuh yang fana dari orang percaya melalui RohNya, yang hidup di dalam orang percaya. [8:11]

T? Bagaimana anak-anak Allah dipimpin untuk menjalani kehidupan?

J. Anak-anak Allah dipimpin oleh Roh Allah. [8:14]

T? Bagaimana seorang percaya termasuk ke dalam keluarga Allah?

J. Seorang percaya termasuk ke dalam keluarga Allah melalui pengangkatan. [8:15]

T? Sebagai anak-anak Allah, apakah manfaat lainnya yang diterima orang-orang percaya dalam keluarga Allah?

J. Sebagai anak-anak Allah, orang-orang percaya juga ahli waris Allah dan ahli waris bersama dengan Kristus. [8:17]

T? Mengapa penderitaan zaman ini dialami oleh orang-orang percaya?

J. Penderitaan zaman ini dialami supaya orang-orang percaya akan dimuliakan dengan Kristus saat anak-anak Allah akan dinyatakan. [8:18-19]

T? Pada zaman ini, ciptaan di bawah perhambaan apa?

J. Pada zaman ini, ciptaan itu sendiri dibawah perhambaan kebinasaan. [8:21]

T? Ke dalam apa ciptaan itu akan dibebaskan?

J. Ciptaan itu akan dibebaskan ke dalam kemerdekaan kemuliaan dari anak-anak Allah. [8:21]

T? Bagaimana orang-orang percaya menantikan penebusan tubuh?

J. Orang-orang percaya menantikan dengan keyakinan dan kesabaran untuk penebusan tubuh. [8:23-25]

T? Apakah yang dilakukan oleh Roh sendiri untuk membantu dalam kelemahan orang-orang kudus?

J. Roh sendiri menyampaikan permohonan untuk orang-orang kudus menurut kehendak Allah. [8:26-27]

T? Bagaimana Allah bekerja dalam segala sesuatu bagi mereka yang mengasihi Allah dan yang terpanggil sesuai dengan rencana-Nya?

J. Allah bekerja dalam segala sesuatu untuk mendatangkan kebaikan bagi mereka yang mengasihi Allah dan bagi mereka yang terpanggil sesuai dengan rencanaNya. [8:28]

T? Apakah takdir yang telah ditentukan Allah dari semula bagi mereka yang Ia telah pilih dari semula?

J. Allah telah menentukan mereka dari semula untuk menjadi serupa dengan gambar Anak-Nya. [8:29]

T? Apa lagi yang Allah lakukan bagi orang-orang yang ditentukanNya?

J. Mereka yang ditentukan, juga dipanggil, dibenarkan, dan dimuliakan oleh Allah. [8:30]

T? Bagaimana orang-orang percaya tahu bahwa Allah akan mengaruniakan segala sesuatu kepada mereka?

J. Orang-orang percaya tahu bahwa Allah akan mengaruniakan segala sesuatu karena Allah menyerahkan Anak-Nya sendiri bagi orang-orang percaya. [8:32]

T? Apakah yang sedang dilakukan Kristus Yesus di sebelah kanan Allah?

J. Kristus Yesus sedang mendoakan orang-orang kudus di sebelah kanan Allah. [8:34]

T? Bagaimana orang-orang percaya lebih daripada pemenang-pemenang atas penderitaan, penganiayaan, atau bahkan maut?

J. Orang-orang percaya lebih daripada pemenang-pemenang melalui Dia yang telah mengasihi mereka. [8:37]

T? Apakah yang Paulus yakini bahwa tidak ada sesuatu yang telah diciptakan dapat lakukan kepada orang-orang percaya?

J. Paulus yakin bahwa tidak ada sesuatu yang telah diciptakan dapat memisahkan orang-orang percaya dari kasih Allah. [8:39]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Roma]]__

