## Pertanyaan Terjemahan Roma 09 ##

T? Apa yang Paulus rela lakukan demi saudara-saudaranya secara jasmani, orang-orang Israel?

J. Paulus rela dikutuk oleh Allah demi saudara-saudaranya. [9:3]

T? Apakah yang dimiliki orang-orang Israel dalam sejarah mereka?

J. Orang-orang Israel memiliki pengangkatan, kemuliaan, perjanjian-perjanjian, hukum Taurat, ibadah kepada Allah, dan janji-janji. [9:4]

T? Apa yang dikatakan Paulus yang tidak benar mengenai semua orang di Israel dan semua keturunan Abraham?

J. Paulus berkata bahwa tidak semua orang di Israel adalah benar-benar orang Israel, dan tidak semua keturunan Abraham adalah benar-benar anak-anaknya. [9:6-7]

T? Siapakah yang tidak dianggap sebagai anak-anak Allah?

J. Anak-anak secara jasmani tidak dianggap sebagai anak-anak Allah. [9:8]

T? Siapakah yang dianggap sebagai anak-anak Allah?

J. Anak-anak perjanjian yang dianggap sebagai anak-anak Allah. [9:8]

T? Apakah penyebab di balik pernyataan yang diberikan kepada Ribka, "Yang tua akan melayani yang muda," sebelum anak-anaknya dilahirkan?

J. Rencana Allah berdasarkan pemilihan-Nya adalah penyebab di balik pernyataan yang diberikan kepada Ribka. [9:10-12]

T? Apakah penyebab di balik pemberian Allah akan kemurahan dan belas kasihan?

J. Penyebab di balik pemberian Allah akan kemurahan dan belas kasihan adalah pilihan Allah. [9:14-16]

T? Apa yang bukan penyebab di balik pemberian Allah akan kemurahan dan belas kasihan?

J. Penyebab di balik pemberian Allah akan kemurahan dan belas kasihan adalah bukan berdasarkan kehendak atau usaha orang yang menerima pemberian-pemberian itu. [9:16]

T? Apakah jawaban Paulus kepada orang-orang yang akan mempertanyakan jika Allah adalah benar karena Ia mendapati kesalahan pada orang?

J. Paulus menjawab, "Siapakah engkau sampai berani membantah Allah?" [9:20]

T? Apa yang dilakukan Allah dengan mereka yang disiapkan untuk dibinasakan?

J. Allah menunjukkan kesabaran-Nya terhadap mereka yang disiapkan untuk dibinasakan. [9:22]

T? Apa yang dilakukan Allah dengan mereka yang disiapkan bagi kemuliaan?

J. Allah menunjukkan kepada mereka kekayaan kemuliaan-Nya. [9:23]

T? Orang manakah yang telah dipanggil Allah yang kepada mereka Ia memberikan kemurahan?

J. Allah telah memanggil baik orang-orang Yahudi dan bangsa-bangsa lain merekalah yang diberikan-Nya kemurahan. [9:24]

T? Dari semua orang Israel, berapa banyak yang akan diselamatkan?

J. Dari semua orang Israel, yang tersisa yang akan diselamatkan. [9:27]

T? Bagaimana bangsa-bangsa lain, yang tidak mengejar kebenaran, memperoleh hal itu?

J. Bangsa-bangsa lain memperoleh itu melalui kebenaran karena iman. [9:30]

T? Mengapa orang Israel, meskipun mengejar hukum kebenaran, tidak mencapainya?

J. Orang Israel tidak mencapainya karena mereka mengejarnya dengan perbuatan, dan bukan dengan iman. [9:32]

T? Terhadap apa orang-orang Israel tersandung?

J. Orang-orang Israel tersandung kepada batu sandungan dan batu pengganjal. [9:32-33]

T? Apa yang terjadi dengan mereka yang tidak tersandung, tapi percaya?

J. Mereka yang tidak tersandung, tapi percaya, tidak akan dipermalukan. [9:33]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Roma]]__

