## Pertanyaan Terjemahan Roma 10 ##

T? Apakah keinginan Paulus bagi saudara-saudaranya, orang-orang Israel?

J. Keinginan Paulus adalah supaya orang-orang Israel diselamatkan. [10:1]

T? Apakah yang berusaha didirikan orang-orang Israel?

J. Orang-orang Israel berusaha mendirikan kebenaran untuk diri mereka sendiri. [10:3]

T? Hal apa yang tidak dipahami orang-orang Israel?

J. Orang-orang Israel tidak memahami tentang kebenaran Allah. [10:3]

T? Apakah yang telah dilakukan Kristus sehubungan dengan hukum Taurat?

J. Kristus adalah kegenapan hukum Taurat untuk kebenaran bagi setiap orang yang percaya. [10:4]

T? Dimanakah firman iman yang diberitkan oleh Paulus?

J. Firman iman dekat, di dalam mulutmu dan di dalam hati. [10:8]

T? Apakah yang dikatakan Paulus yang harus dilakukan seseorang untuk diselamatkan?

J. Paulus berkata seseorang harus mengaku dengan mulut bahwa Yesus adalah Tuhan, dan percaya di dalam hati bahwa Allah telah membangkitkan Dia dari antara orang mati. [10:9]

T? Setiap orang yang melakukan apa yang akan diselamatkan?

J. Setiap orang yang berseru kepada nama Tuhan akan diselamatkan. [10:13]

T? Apakah yang dikatakan Paulus yang merupakan serangkaian langkah-langkah yang membawa kabar baik kepada seseorang, sehingga ia dapat berseru kepada nama Tuhan?

J. Paulus berkata bahwa pertama-tama seorang pemberita injil diutus, dan kabar baik didengar dan dipercayai, sehingga seseorang dapat berseru kepada nama Tuhan. [10:14-15]

T? Hal apa yang didengar yang membawa kepada iman?

J. Iman itu datang dari pendengaran, dan pendengaran itu oleh perkataan Kristus. [10:17]

T? Apakah orang Israel mendengar Injil?

J. Ya, orang Israel mendengar Injil. [10:18]

T? Bagaimana Allah mengatakan Ia akan mengobarkan amarah orang Israel sehingga mereka cemburu?

J. Allah berkata Ia akan mengobarkan amarah orang Israel sehingga mereka cemburu dengan menampakkan kepada mereka yang tanpa pengertian. [10:19]

T? Apa yang ditemukan Allah ketika Ia mengulurkan tangan kepada orang Israel?

J. Ketika Allah mengulurkan tangan kepada orang Israel, Ia menemukan bangsa yang tidak taat dan pembangkang. [10:21]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Roma]]__

