## Pertanyaan Terjemahan Roma 11 ##

T? Apakah Allah telah menolak orang-orang Israel?

J. Sekali-kali tidak. [11:1]

T? Paulus mengatakan jika ada yang tersisa dari orang Israel yang setia, dan jika ada, bagaimana mereka telah dipelihara?

J. Paulus berkata bahwa ada yang tersisa yang dipelihara karena pilihan berdasarkan kasih karunia. [11:5]

T? Siapakah di antara orang-orang Israel yang mendapatkan keselamatan, dan apa yang terjadi dengan sisanya?

J. Yang terpilih di antara orang-orang Israel yang mendapatkan keselamatan, dan yang tersisa hatinya dikeraskan. [11:7]

T? Apakah yang dilakukan roh kebodohan yang diberikan oleh Allah kepada mereka yang menerimanya?

J. Roh kebodohan membuat mata mereka tidak melihat, dan telinga mereka tidak mendengar. [11:8]

T? Apakah hal yang baik yang telah terjadi karena penolakan orang Israel untuk menerima Injil?

J. Keselamatan datang kepada bangsa-bangsa lain. [11:11]

T? Apakah efek akan keselamatan bangsa-bangsa lain terhadap orang-orang Israel?

J. Keselamatan bangsa-bangsa lain akan membuat orang-orang Israel cemburu. [11:11]

T? Dalam analogi Paulus tentang akar pohon zaitun dan tunas-tunas liar, siapakah akar itu dan siapakah tunas-tunas liar itu?

J. Akar itu adalah orang Israel, dan tunas-tunas liar itu adalah bangsa-bangsa lain. [11:13-14,17]

T? Apakah sikap yang dikatakan Paulus yang harus dihindari tunas-tunas liar?

J. Paulus berkata tunas-tunas liar harus menghindari untuk tidak menyombongkan diri terhadap tunas-tunas asli yang patah. [11:18]

T? Apakah peringatan yang diberikan Paulus kepada tunas-tunas liar?

J. Paulus memperingatkan tunas-tunas liar bahwa jika Allah tidak menyayangkan tunas-tunas asli, Ia juga tidak akan menyayangkan tunas-tunas liar jika mereka jatuh ke dalam ketidakpercayaan. [11:20-21]

T? Apakah yang bisa Allah lakukan dengan tunas-tunas asli jika mereka tidak terus dalam ketidakpercayaan mereka?

J. Allah akan mencangkokkan kembali pada pohon zaitun itu tunas-tunas asli yang tidak terus dalam ketidakpercayaan mereka. [11:23-24]

T? Berapa lama akan bertahan kekerasan hati dari sebagian orang Israel?

J. Sebagian dari orang Israel telah menjadi keras hati, sampai jumlah yang lengkap dari bangsa-bangsa lain telah masuk. [11:25]

T? Meskipun ketidaktaatan mereka, mengapa orang-orang Israel terus dikasihi oleh Allah?

J. Orang-orang Israel terus dikasihi oleh Allah karena para leluhur mereka, dan karena panggilan Allah tidak dapat berubah. [11:28-29]

T? Apa yang telah ditunjukkan oleh Allah baik kepada orang Yahudi dan bangsa lain?

J. Baik orang Yahudi dan bangsa lain telah menunjukkan ketidaktaatan. [11:30-32]

T? Apa yang telah ditunjukkan Allah kepada yang tidak taat?

J. Allah telah menunjukkan belas kasihan kepada yang tidak taat, baik orang Yahudi dan bangsa lain. [11:30-32]

T? Siapakah yang dapat menyelami pikiran Allah dan menjadi penasihat-Nya?

J. Tidak ada seorangpun yang dapat menyelami pikiran Allah dan menjadi penasihat-Nya. [11:33-34]

T? Apakah tiga cara dari segala sesuatu yang berhubungan dengan Allah?

J. Segala sesuatu dari Allah, oleh Allah, dan kepada Allah. [11:36]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Roma]]__

