## Pertanyaan Terjemahan Roma 12 ##

T? Apakah layanan spiritual kepada Allah bagi seorang percaya?

J. Layanan spiritual seorang percaya adalah untuk mempersembahkan dirinya sendiri sebagai persembahan yang hidup kepada Allah. [12:1]

T? Apakah yang mampu dilakukan oleh pembaharuan pikiran di dalam orang percaya?

J. Pembaharuan pikiran memampukan seorang percaya untuk mengetahui apa yang baik, berkenan, dan yang menjadi kehendak yang sempurna dari Allah. [12:2]

T? Bagaimana seharusnya seorang percaya tidak memikirkan tentang dirinya sendiri?

J. Seorang percaya seharusnya tidak memikirkan tentang dirinya sendiri lebih tinggi daripada yang patut dia pikirkan. [12:3]

T? Bagaimana banyak orang percaya berhubungan satu sama lain di dalam Kristus?

J. Banyak orang percaya adalah satu tubuh dalam Kristus, dan masing-masing secara pribadi adalah anggota yang seorang terhadap yang lain. [12:4-5]

T? Apakah yang harus dilakukan oleh setiap orang percaya dengan karunia Allah yang telah diberikan kepadanya?

J. Setiap orang percaya harus melaksanakan karunia-karunianya menurut ukuran imannya. [12:6]

T? Bagaimana seharusnya orang percaya memperlakukan satu sama lain?

J. Orang-orang percaya harus saling menyayangi satu terhadap yang lain dan menghargai satu terhadap yang lain. [12:10]

T? Bagaimana seharusnya orang-orang percaya menanggapi kebutuhan orang-orang kudus?

J. Orang-orang percaya harus berbagi dalam kekurangan dari orang-orang kudus. [12:13]

T? Bagaimana seharusnya orang percaya menanggapi orang-orang yang menganiaya mereka?

J. Orang-orang percaya harus memberkati, dan bukan mengutuk, orang yang menganiaya mereka. [12:14]

T? Bagaimana seharusnya orang percaya memperlakukan orang-orang yang rendah?

J. Orang-orang percaya harus menyambut orang-orang yang rendah. [12:16]

T? Bilamana memungkinkan, apa yang harus diupayakan orang-orang percaya dengan semua orang?

J. Bilamana memungkinkan, orang-orang percaya harus berdamai dengan semua orang. [12:18]

T? Mengapa orang-orang percaya jangan menuntut pembalasan?

J. Orang-orang percaya jangan menuntut pembalasan karena pembalasan adalah hak Tuhan. [12:19]

T? Bagaimana seharusnya orang percaya mengalahkan kejahatan?

J. Orang-orang percaya harus mengalahkan kejahatan dengan kebaikan. [12:21]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Roma]]__

