## Pertanyaan Terjemahan Roma 13 ##

T? Dari manakah pemerintah mendapatkan otoritas mereka?

J. Pemerintah ditetapkan oleh Allah, dan mendapatkan otoritas mereka dari Allah. [13:1]

T? Apa yang akan diterima oleh mereka yang melawan pemerintah?

J. Mereka yang melawan pemerintah akan menerima hukuman ke atas diri mereka sendiri. [13:2]

T? Apa yang dikatakan Paulus untuk dilakukan oleh orang-orang percaya sehingga mereka tidak takut kepada pemerintah yang berkuasa?

J. Paulus berkata kepada orang-orang percaya untuk melakukan apa yang baik sehingga mereka tidak takut kepada pemerintah yang berkuasa. [13:3]

T? Apakah otoritas yang telah diberikan Allah kepada para penguasa untuk menekan kejahatan?

J. Allah telah memberikan para penguasa otoritas untuk menyandang pedang dan untuk menghukum orang yang melakukan kejahatan. [13:4]

T? Apakah otoritas yang telah diberikan Allah kepada para penguasa berkaitan dengan uang?

J. Allah telah memberikan para penguasa otoritas untuk meminta pembayaran pajak. [13:6]

T? Apakah satu hal yang dikatakan Paulus yang orang-orang percaya seharusnya berutang kepada orang lain?

J. Paulus berkata bahwa orang-orang percaya harus berhutang kasih kepada orang lain. [13:8]

T? Bagaimana seorang percaya menggenapi hukum Taurat?

J. Seorang percaya menggenapi hukum Taurat dengan mengasihi sesamanya. [13:8,10]

T? Perintah-perintah manakah yang didaftarkan Paulus sebagai bagian dari hukum Taurat?

J. Paulus mendaftarkan perintah-perintah untuk tidak berzinah, tidak membunuh, tidak mencuri, dan tidak boleh mengingini milik orang lain sebagai bagian dari hukum Taurat. [13:9]

T? Apakah yang dikatakan Paulus yang harus ditinggalkan, dan dikenakan oleh orang-orang percaya?

J. Paulus berkata orang-orang percaya harus meninggalkan segala perbuatan kegelapan, dan mengenakan perlengkapan senjata terang. [13:12]

T? Orang-orang percaya jangan berjalan dalam kegiatan apa?

J. Orang-orang percaya jangan berjalan dalam pesta pora, kemabukan, percabulan, hawa nafsu yang tak terkendali, perselisihan atau iri hati. [13:13]

T? Apakah yang harus menjadi sikap dari orang percaya terhadap keinginan daging?

J. Orang percaya jangan membiarkan dikuasai oleh keinginan-keinginan daging. [13:14]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Roma]]__

