## Pertanyaan Terjemahan Roma 14 ##

T? Jenis makanan apa yang dimakan oleh seorang dengan iman yang kuat, dan apa yang dimakan oleh seorang dengan iman yang lemah?

J. Seorang yang lebih kuat imannya makan segala jenis makanan, tetapi seorang yang lemah imannya hanya makan sayur-sayuran. [14:2]

T? Apakah sikap dari orang-orang percaya yang berbeda tentang apa yang mereka makan seharusnya miliki terhadap satu sama lain?

J. Orang-orang percaya yang berbeda tentang apa yang mereka makan jangan merendahkan atau menghakimi satu sama lain. [14:3]

T? Siapa yang menerima baik orang yang makan apa saja dan orang yang makan hanya sayuran?

J. Allah yang menerima baik orang yang makan apa saja dan orang yang makan hanya sayuran. [14:3-4]

T? Apakah hal lain yang disebutkan Paulus sebagai masalah keyakinan pribadi?

J. Paulus menyebutkan sebagai masalah keyakinan pribadi apakah satu hari lebih penting dari hari lainnya atau setiap hari adalah sama. [14:5]

T? Untuk apa orang-orang percaya hidup dan mati?

J. Orang-orang percaya hidup dan mati untuk Tuhan. [14:7-8]

T? Di mana semua orang percaya pada akhirnya akan berdiri?

J. Semua orang percaya akan berdiri di hadapan kursi pengadilan Allah. [14:10]

T? Apakah sikap yang harus dimiliki seorang saudara terhadap saudaranya yang lain mengenai masalah keyakinan pribadi?

J. Seorang saudara jangan menaruh batu sandungan atau jerat terhadap saudaranya yang lain mengenai masalah keyakinan pribadi. [14:13]

T? Paulus diyakinkan di dalam Tuhan Yesus bahwa makanan manakah yang najis?

J. Paulus diyakinkan bahwa tidak ada makanan yang najis. [14:14]

T? Tentang apakah kerajaan Allah itu?

J. Kerajaan Allah adalah tentang kebenaran, damai sejahtera, dan sukacita di dalam Roh Kudus. [14:17]

T? Apa yang dikatakan Paulus yang harus dilakukan seorang saudara di hadapan saudara lain yang tidak makan daging atau minum anggur?

J. Paulus berkata adalah baik jika saudara itu jangan makan daging atau minum anggur di hadapan saudara lainnya. [14:21]

T? Apakah hasil jika seseorang tidak bertindak berdasarkan iman?

J. Apa pun tindakan yang tidak berdasarkan iman adalah dosa. [14:23]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Roma]]__

