## Pertanyaan Terjemahan Roma 15 ##

T? Apakah sikap yang harus dimiliki orang percaya dengan iman yang kuat terhadap mereka dengan iman yang lemah?

J. Orang-orang percaya dengan iman yang kuat harus menanggung kelemahan-kelemahan orang dengan iman yang lemah, untuk membangun mereka. [15:1-2]

T? Apa salah satu tujuan dari kitab suci yang ditulis sebelumnya?

J. Kitab suci yang tertulis sebelumnya, telah tertulis sebagai pelajaran untuk kita. [15:4]

T? Apakah keinginan Paulus bagi orang-orang percaya melalui latihan mereka akan kesabaran dan dorongan dengan satu sama lain?

J. Paulus menginginkan bahwa orang-orang percaya memiliki kesamaan pikiran dengan satu sama lain. [15:5]

T? Siapakah contoh yang digunakan Paulus mengenai satu orang yang hidup tidak untuk menyenangkan dirinya sendiri, tetapi melayani orang lain?

J. Kristus hidup tidak untuk menyenangkan diri-Nya sendiri, tetapi melayani orang lain. [15:3,8-9]

T? Apakah yang dikatakan Kitab Suci yang akan dilakukan bangsa-bangsa lain karena belas kasihan Allah terhadap mereka?

J. Kitab suci berkata bangsa-bangsa lain akan bersukacita dan memuji Tuhan. [15:10-11]

T? Apakah yang dikatakan Paulus yang akan mampu dilakukan orang-orang percaya dengan kuasa Roh Kudus?

J. Orang-orang percaya akan dipenuhi dengan sukacita dan damai sejahtera, dan akan berlimpah dalam pengharapan. [15:13]

T? Apakah karunia yang diberikan Allah kepada Paulus, yang merupakan misi Paulus?

J. Misi Paulus adalah untuk menjadi pelayan Kristus Yesus yang diutus kepada bangsa-bangsa lain. [15:16]

T? Dengan cara apa yang telah dikerjakan Kristus melalui Paulus untuk membawa ketaatan bangsa-bangsa lain?

J. Kristus telah kerjakan melalui Paulus lewat perkataan dan perbuatan, lewat kuasa akan tanda-tanda dan mujizat-mujizat, oleh kuasa Roh Kudus. [15:18-19]

T? Di mana Paulus ingin memberitakan Injil?

J. Paulus ingin memberitakan Injil dimana nama Kristus tidak dikenal. [15:20-21]

T? Ke mana Paulus berencana untuk mengadakan perjalanan yang juga akan memungkinkan dia untuk datang ke Roma?

J. Paulus berencana untuk mengadakan perjalanan ke Spanyol, yang juga akan memungkinkan dia untuk datang ke Roma. [15:24]

T? Mengapa Paulus sekarang pergi ke Yerusalem?

J. Paulus sekarang pergi ke Yerusalem untuk melayani orang-orang percaya di sana. [15:25]

T? Mengapa Paulus mengatakan bangsa-bangsa lain yang percaya berutang hal-hal materi dari orang-orang Yahudi yang percaya?

J. Bangsa-bangsa lain yang percaya berutang hal-hal materi dari orang-orang Yahudi yang percaya karena bangsa-bangsa lain yang percaya telah berbagi di dalam hal-hal rohani dari orang-orang Yahudi yang percaya. [15:27]

T? Dari siapakah Paulus ingin dilindungi?

J. Paulus inging dilindungi dari mereka yang tidak taat di Yudea. [15:31]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Roma]]__

