## Pertanyaan Terjemahan Roma 16 ##

T? Saudari Febe telah menjadi apa bagi Paulus?

J. Saudari Febe telah menjadi seorang penolong Paulus, dan banyak orang lainnya. [16:1-2]

T? Apa yang telah dilakukan Priskila dan Akwila bagi Paulus di masa lalu?

J. Priskila dan Akwila telah mempertaruhkan nyawa mereka bagi Paulus di masa lalu. [16:4]

T? Di manakah salah satu tempat orang-orang percaya bertemu di Roma?

J. Orang-orang percaya di Roma bertemu di dalam rumah Priskila dan Akwila. [16:5]

T? Apa pengalaman yang telah Andronikus dan Yunias alami bersama dengan Paulus di masa lalu?

J. Andronikus dan Yunias telah menjadi teman-teman yang pernah dipenjara bersama dengan Paulus di masa lalu. [16:7]

T? Bagaimana orang-orang percaya menyapa satu kepada yang lain?

J. Orang-orang percaya menyapa satu kepada yang lain dengan cium kudus. [16:16]

T? Apakah yang sedang dilakukan beberapa orang, yang menyebabkan perpecahan dan batu sandungan?

J. Beberapa orang menyimpang dari pengajaran yang telah mereka terima, menipu orang-orang yang tulus hatinya. [16:17-18]

T? Apa yang dikatakan Paulus yang harus dilakukan orang-orang percaya terhadap mereka yang menyebabkan perpecahan dan batu sandungan?

J. Paulus berkata orang-orang percaya harus menjauh dari mereka yang menyebabkan perpecahan dan batu sandungan. [16:17]

T? Apa sikap yang diinginkan Paulus agar dimiliki oleh orang-orang percaya terhadap yang baik dan yang jahat?

J. Paulus menginginkan agar orang-orang percaya bijaksana terhadap apa yang baik, dan bersih dari apa yang jahat. [16:19]

T? Apakah yang Allah sumber damai sejahtera akan segera lakukan?

J. Allah sumber damai sejahtera akan segera menghancurkan Iblis di bawah kaki-kaki orang-orang percaya. [16:20]

T? Siapakah yang sebenarnya menuliskan surat ini?

J. Tertius yang sebenarnya menuliskan surat ini. [16:22]

T? Apakah pekerjaan yang dimiliki Erastus orang percaya itu?

J. Erastus adalah bendahara kota. [16:23]

T? Apakah wahyu yang telah dirahasiakan sejak dahulu kala yang sekarang dikhotbahkan oleh Paulus?

J. Paulus sekarang mengkhotbahkan wahyu tentang Injil Yesus Kristus. [16:25-26]

T? Paulus sedang berkhotbah untuk tujuan apa?

J. Paulus sedang berkhotbah untuk ketaatan iman di antara semua bangsa-bangsa lain. [16:26]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Roma]]__

