## Pertanyaan Terjemahan 3 Yohanes 01 ##

T? Pengarang surat ini yaitu Yohanes memperkenalkan dirinya dengan gelar apa?

J. Yohanes memperkenalkan dirinya sebagai penatua. [1:1]

T? Apa hubungan antara Yohanes dan Gayus, yang menerima surat ini?

J. Yohanes mengasihi Gayus dalam kebenaran. [1:1]

T? Untuk apa Yohanes berdoa menyangkut Gayus?

J. Yohanes berdoa supaya Gayus menjadi makmur dalam segala hal dan sehat, sebagaimana jiwanya dalam keadaan baik. [1:2]

T? Apakah sukacita terbesar Yohanes?

J. Sukacita terbesar Yohanes yaitu ketika mendengar bahwa anak-anaknya berjalan dalam kebenaran. [1:4]

T? Apa yang Gayus terima dan utus dalam perjalanan mereka?

J. Gayus menerima dan mengutus dalam perjalanan beberapa yang berangkat demi namaNya. [1:6-8]

T? Mengapa Yohanes berkata bahwa orang percaya harus menerima saudara-saudara seperti ini?

J. Yohanes berkata bahwa orang percaya harus menerima saudara-saudara seperti ini sehingga kita mereka menjadi rekan sekerja dalam kebenaran. [1:8]

T? Apa yang disenangi Diotrefes?

J. Diotrefes senang menjadi yang paling terkemuka di antara jemaat. [1:9]

T? Apa sikap Diotrefes terhadap Yohanes?

J. Diotrefes tidak menerima Yohanes. [1:9]

T? Apa yang akan Yohanes lakukan jika ia datang pada Gayus dan jemaat?

J. Jika Yohanes datang ia akan mengingat perbuatan-perbuatan Diotrefes yang jahat. [1:10]

T? Apa yang Diotrefes lakukan dengan saudara-saudara yang maju demi namaNya?

J. Diotrefes tidak menerima saudara-saudara. [1:10]

T? Apa yang Diotrefes lakukan dengan mereka yang menerima saudara-saudara yang __maju__ demi NamaNya?

J. Diorefes melarang mereka menerima saudara-saudara, dan mengucilkan mereka dari jemaat. [1:10]

T? Apa yang Yohanes minta Gayus untuk ditiru?

J. Yohanes minta Gayus untuk meniru perbuatan baik. [1:11]

T? Apa yang Yohanes harap lakukan di masa depan?

J. Yohanes harap untuk bertemu dengan Gayus secara langsung. [1:14]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal 3 Yohanes]]__

