## Pertanyaan Terjemahan Kolose 01 ##

T? Bagaimana Paulus menjadi seorang rasul Yesus Kristus?

J. Paulus menjadi seorang rasul Yesus Kristus melalui kehendak Allah. [1:1]

T? Kepada siapa Paulus menulis surat ini?

J. Paulus menulis kepada mereka yang dipisahkan bagi Allah dan saudara-saudara seiman di Kolose. [1:2]

T? Dari manakah jemaat Kolose mendengar tentang pengharapan teguh yang mereka miliki sekarang?

J. Jemaat Kolose mendengar tentang pengharapan teguh mereka dalam firman kebenaran, yaitu Injil. [1:5]

T? Apa yang Paulus katakan yang dilakukan Injil di seluruh dunia?

J. Paulus berkata bahwa Injil ini berbuah dan bertumbuh di seluruh dunia. [1:6]

T? Siapakah yang menyampaikan Injil kepada jemaat Kolose?

J. Epafras, yang adalah seorang hamba yang setia dari Kristus, menyampaikan Injil kepada jemaat Kolose. [1:7]

T? Paulus berdoa agar jemaat Kolose dipenuhi dengan apa?

J. Paulus berdoa agar jemaat Kolose dipenuhi dengan pengetahuan akan kehendak Allah dalam segala hikmat dan pemahaman rohani. [1:9]

T? Bagaimana Paulus berdoa agar jemaat Kolose dapat berjalan dalam kehidupan mereka?

J. Paulus berdoa agar jemaat Kolose dapat berjalan seturut kehendak Tuhan, berbuah dalam setiap perbuatan baik, tumbuh dalam pengenalan akan Allah. [1:10]

T? Mereka yang dipisahkan bagi Allah dibuat mampu untuk apa?

J. Mereka yang telah dipisahkan bagi Allah telah dibuat mampu untuk ambil bagian sebagai ahli waris di dalam terang. [1:12]

T? Bapa menyelamatkan mereka yang dipisahkan bagiNya dari apa?

J. Ia telah menyelamatkan mereka dari kuasa kegelapan dan memindahkan mereka ke dalam kerajaaan AnakNya. [1:13]

T? Dalam Kristus kita memperoleh kelepasan, apakah itu?

J. Dalam Kristus kita memperoleh kelepasan, pengampunan dari dosa. [1:14]

T? Anak adalah gambaran dari siapa?

J. Anak ini adalah gambaran dari Allah yang tak terlihat. [1:15]

T? Apa yang diciptakan oleh Yesus Kristus dan untukNya?

J. Segala hal diciptakan oleh Yesus Kristus dan untukNya. [1:16]

T? Bagaimana Allah mendamaikan segala sesuatu dengan diriNya?

J. Allah mendamaikan segala sesuatu dengan diriNya ketika Ia melakukan pendamaian melalui darah anakNya.  [1:20]

T? Apa hubungan yang dimiliki jemaat Kolose dengan Allah sebelum mereka percaya Injil?

J. Sebelum percaya pada Injil, jemaat Kolose adalah orang-orang asing bagi Allah dan merupakan musuh-musuhNya. [1:21]

T? Apa yang harus terus dilakukan jemaat Kolose?

J. Jemaat Kolose harus terus berada dalam iman dan yakin dengan Injil. [1:23]

T? Demi siapakah Paulus menderita, dan bagaimana sikapnya?

J. Paulus menderita demi gereja, dan ia bersukacita di dalamnya. [1:24]

T? Apa rahasia yang tersembunyi selama berabad-abad tetapi sekarang telah disingkapkan?

J. Rahasia yang tersembunyi selama berabad-abad tetapi sekarang telah disingkapkan adalah Kristus ada di dalam kamu, suatu keyakinan akan kemuliaan. [1:27]

T? Apakah tujuan Paulus memperingatkan dan mengajar?

J. Tujuan Paulus adalah membawa setiap orang secara utuh di dalam Kristus. [1:28]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kolose]]__

