## Pertanyaan Terjemahan Kolose 02 ##

T? Apa rahasia kebenaran dari Allah?

J. Rahasia kebenaran dari Allah adalah Kristus. [2:2]

T? Apa yang tersembunyi dalam Kristus?

J. Semua harta tersembunyi yaitu hikmat dan pengetahuan ada di dalam Kristus. [2:3]

T? Apa yang dikhawatirkan Paulus dapat terjadi pada jemaat Kolose?

J. Paulus khawatir bahwa jemaat Kolose dapat ditipu dengan kata-kata yang indah. [2:4]

T? Apa yang Paulus minta jemaat Kolose lakukan setelah mereka menerima Kristus Yesus?

J. Paulus minta jemaat Kolose berjalan dalam Kristus Yesus seperti mereka telah menerimanya. [2:6]

T? Terhadap dasar apakah ajaran dan tipu daya kosong yang Paulus khawatirkan?

J. Ajaran dan tipu daya yang kosong adalah didasarkan pada adat istiadat manusia dan unsur-unsur yang berasal dari dunia. [2:8]

T? Apa yang hidup di dalam Kristus?

J. Semua kesempurnaan Allah sendiri hidup di dalam Kristus. [2:9]

T? Siapa yang adalah kepala dari segala kekuatan dan kekuasaan?

J. Kristus adalah kepala dari segala kekuatan dan kekuasaan. [2:10]

T? Apa yang dikeluarkan melalui sunat oleh Kristus?

J. Tubuh daging yang berdosa dikeluarkan melalui sunat oleh Kristus. [2:11]

T? Apa yang terjadi dalam baptisan?

J. Manusia dikubur bersama Kristus di dalam baptisan. [2:12]

T? Apa keadaan manusia sebelum Kristus membuatnya hidup?

J. Manusia mati oleh karena pelanggaran-pelanggaran sebelum Kristus membuatnya hidup. [2:13]

T? Apa yang Kristus lakukan dengan dosa-dosa yang tertulis melawan kita?

J. Kristus menghapuskan dosa-dosa yang tertulis dan memakunya pada salib. [2:14]

T? Apa yang dilakukan Kristus dengan segala kekuatan dan kekuasaan?

J. Kristus menghapuskan segala kekuatan dan kekuasaan, secara terbuka menunjukkan mereka, dan membawa mereka dalam prosesi kemenangan. [2:15]

T? Apa yang Paulus katakan sebagai bayangan dari sesuatu yang akan datang?

J. Paulus berkata bahwa makanan, minuman, hari raya, dan Sabat adalah bayangan dari sesuatu yang akan datang. [2:17]

T? Pada hakekat apa yang ditunjuk oleh bayangan?

J. Bayangan yang menunjuk pada hakekat Kristus. [2:17]

T? Bagaimana seluruh tubuh disediakan dan terhubung menjadi satu?

J. Seluruh tubuh disediakan dan terhubung menjadi satu oleh kepala, Kristus. [2:19]

T? Perintah-perintah macam apa yang Paulus sebut bagian dari pengajaran-pengajaran dunia?

J. Perintah untuk jangan jamah, jangan kecap, jangan sentuh adalah bagian dari pengajaran-pengajaran dunia. [2:20-22]

T? Terhadap apakah aturan-aturan dari agama yang dibuat manusia tidak memiliki nilai?

J. Aturan-aturan dari agama yang dibuat manusia tidak memiliki nilai terhadap kesenangan dari kedagingan. [2:23]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kolose]]__

