## Pertanyaan Terjemahan Kolose 03 ##

T? Ke manakah Kristus dibangkitkan?

J. Kristus dibangkitkan untuk duduk di sebelah kanan Allah. [3:1]

T? Apa yang harus dicari orang percaya dan apa yang tidak boleh dicari mereka?

J. Orang percaya harus mencari hal-hal di atas, bukan hal-hal yang ada di bumi. [3:1-2]

T? Di manakah Allah telah menaruh hidup orang percaya?

J. Allah telah menyembunyikan hidup orang percaya di dalam Kristus. [3:3]

T? Apa yang akan terjadi pada orang percaya ketika Kristus dinyatakan?

J. Ketika Kristus nyata, orang percaya akan nyata juga bersamaNya dalam kemuliaan. [3:4]

T? Apa yang harus dimatikan orang percaya?

J. Orang percaya harus mematikan keinginan berdosa di dunia. [3:5]

T? Apa yang terjadi pada mereka-mereka yang tidak taat pada Allah?

J. Murka Allah datang pada mereka-mereka yang tidak taat pada Allah. [3:6]

T? Apakah beberapa hal yang Paulus katakan harus dibersihkan dari orang percaya, yang merupakan bagian dari diri yang lama?

J. Orang percaya harus dibersihkan dari murka, kemarahan, kejahatan, geram, fitnah, dan kata-kata kotor. [3:8]

T? Dalam gambar siapakah manusia baru dari orang percaya diciptakan?

J. Manusia baru dari orang percaya diciptakan sesuai gambar Kristus. [3:10]

T? Beberapa hal apakah yang Paulus katakan harus dikenakan orang percaya, yang adalah bagian dari manusia baru?

J. Orang percaya harus mengenakan hati dengan kemurahan, kebaikan, kerendahan hati, kelemahlembutan, dan kesabaran. [3:12]

T? Dengan cara bagaimana orang percaya harus mengampuni?

J. Orang percaya harus mengampuni sebagaimana Tuhan telah mengampuni dia. [3:13]

T? Apakah pengikat dari kesempurnaan di antara orang percaya?

J. Kasih adalah pengikat dari kesempurnaan. [3:14]

T? Apa yang harus memerintah dalam hati orang percaya?

J. Damai dari Kristus memerintah dalam hati orang percaya. [3:15]

T? Apa yang harus tinggal dalam orang percaya dengan segala kekayaannya?

J. Perkataan Kristus harus tinggal dalam orang percaya dengan segala kekayaannya. [3:16]

T? Apa yang orang percaya harus berikan kepada Allah dalam sikap, nyanyian, perkataan, dan perbuatannya?

J. Di dalam sikap, nyanyian, perkataan, dan perbuatan, orang percaya harus melakukannya dengan mengucap syukur kepada Allah. [3:15-17]

T? Bagaimana seharusnya seorang istri berlaku kepada suaminya?

J. Seorang istri harus tunduk kepada suaminya. [3:18]

T? Bagaimana seharusnya seorang suami berlaku kepada istrinya?

J. Seorang suami harus mengasihi istrinya dan tidak melakukan kepahitan terhadapnya. [3:19]

T? Bagaimana seharusnya seorang anak berlaku kepada orangtuanya?

J. Seorang anak harus menaati orangtuanya dalam segala hal. [3:20]

T? Apa yang seharusnya tidak dilakukan seorang ayah kepada anak-anaknya?

J. Seorang bapa tidak boleh menimbulkan sakit hati kepada anak-anaknya. [3:21]

T? Kepada siapakah orang percaya bekerja pada apapun yang mereka lakukan?

J. Orang percaya bekerja untuk Tuhan pada apapun yang mereka lakukan. [3:23-24]

T? Apa yang akan diterima mereka yang melayani Tuhan pada apapun yang mereka lakukan?

J. Mereka yang melayani Tuhan pada apapun yang mereka lakukan menerima upah dari sebuah kepemilikan. [3:24]

T? Apa yang akan diterima mereka yang melakukan yang tidak benar?

J. Mereka yang melakukan yang tidak benar akan menerima hukuman dari apa yang dilakukan mereka. [3:25]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kolose]]__

