## Pertanyaan Terjemahan Kolose 04 ##

T? Apa yang diperingatkan Paulus pada tuan-tuan di dunia yang mereka juga miliki?

J. Paulus mengingatkan tuan-tuan di dunia bahwa mereka juga memiliki tuan di sorga. [4:1]

T? Paulus ingin agar jemaat Kolose tetap bertekun pada apa?

J. Paulus ingin agar jemaat Kolose tetap bertekun dalam doa. [4:2]

T? Untuk apakah Paulus ingin jemaat Kolose berdoa?

J. Paulus ingin agar jemaat Kolose berdoa agar ia terbukakan pintu untuk memberitakan tentang rahasia kebenaran Kristus. [4:3]

T? Bagaimana Paulus memerintahkan jemaat Kolose memperlakukan orang-orang luar. [4:5-6]

J. Paulus memerintahkan mereka untuk berjalan di dalam hikmat, dan perkataanmu selalu dipenuhi dengan kasih karunia terhadap orang-orang luar. [4:5-6]

T? Tugas apa yang Paulus berikan kepada Tikhikus dan Onesimus?

J. Paulus memberi mereka tugas hal-hal tentang dia diketahui oleh jemaat Kolose. [4:7-9]

T? Perintah apa yang diberikan Paulus menyangkut Markus, sepupu Barnabas?

J. Paulus menyuruh jemaat Kolose untuk menerima Markus jika dia datang kepada mereka. [4:10]

T? Untuk apa Apafras berdoa untuk jemaat Kolose?

J. Ia berdoa agar jemaat Kolose tetap teguh dan sepenuhnya diyakinkan di dalam semua kehendak Allah. [4:12]

T? Siapakah nama tabib yang bersama Paulus?

J. Nama tabib itu adalah Lukas. [4:14]

T? Di tempat seperti apa  gereja Laodokia berkumpul?

J. Gereja di Laodikia berkumpul dalam sebuah rumah. [4:15]

T? Kepada gereja lain mana Paulus juga telah menulis surat?

J. Paulus juga telah menulis surat kepada gereja di Laodikia. [4:16]

T? Bagaimana cara Paulus menunjukkan bahwa surat ini benar-benar dari dia?

J. Paulus menulis namanya dengan tangannya sendiri di akhir suratnya. [4:18]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Kolose]]__

