## Pertanyaan Terjemahan Yakobus 01 ##

T? Kepada siapa Yakobus menulis surat ini?

J. Yakobus menulis surat ini kepada kedua belas suku yang tersebar. [1:1]

T? Ketika menghadapi pencobaan, Yakobus minta agar pembacanya bersikap bagaimana?

J. Yakobus minta untuk menganggapnya sebagai sukacita penuh ketika mengalami pencobaan. [1:2]

T? Apa yang dihasilkan ujian terhadap iman kita?

J. Ujian terhadap iman kita menghasilkan ketekunan. [1:3]

T? Hal apa kita minta kepada Allah jika kita membutuhkannya?

J. Kita harus meminta hikmat dari Allah jika kita membutuhkannya. [1:5]

T? Apa yang akan diterima orang yang meminta dengan ragu-ragu?

J. Orang yang meminta dengan ragu-ragu tidak dapat berharap untuk menerima apapun dari Allah. [1:6-8]

T? Mengapa seorang saudara yang kaya harus merendah?

J. Seorang saudara yang kaya harus merendah karena ia akan layu seperti bunga. [1:10-11]

T? Mereka yang telah teruji dalam ujian iman akan menerima apa?

J. Mereka yang telah teruji dalam ujian iman akan menerima mahkota kehidupan. [1:12]

T? Apa yang menyebabkan seseorang tergoda oleh kejahatan?

J. Keinginan jahat oranglah yang menyebabkan dia digoda oleh kejahatan. [1:14]

T? Apa hasil dari dosa yang sudah matang?

J. Hasil dari dosa yang sudah matang adalah kematian. [1:15]

T? Apa yang diturunkan dari Bapa segala terang?

J. Setiap pemberian yang baik dan setiap pemberian yang sempurna diturunkan dari Bapa segala terang. [1:17]

T? Dengan cara apa Allah menghendaki untuk memberi kita kehidupan?

J. Allah atas kehendakNya sendiri memberikan kehidupan kepada kita dengan firman yang benar. [1:18]

T? Apa yang Yakobus suruh kita lakukan mengenai mendengar, berbicara, dan emosi kita?

J. Yakobus menyuruh kita untuk cepat mendengar, lambat berbicara, dan lambat untuk marah. [1:19]

T? Bagaimana yang dikatakan Yakobus kita dapat menipu diri kita sendiri?

J. Yakobus berkata bahwa kita dapat menipu diri kita sendiri dengan mendengarkan firman tanpa melakukannya. [1:22]

T? Apa yang harus dijaga agar kita bisa benar-benar beribadah?

J. Lidah harus dijaga agar kita benar-benar beribadah. [1:26]

T? Apakah ibadah yang murni dan tidak tercela di hadapan Allah?

J. Ibadah yang murni dan tidak tercela di hadapan Allah adalah dengan membantu anak-anak yatim dan janda, dan menjaga diri kita dari kecemaran dunia. [1:27]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Yakobus]]__

