## Pertanyaan Terjemahan Yakobus 02 ##

T? Apa yang Yakobus katakan saudara-saudara untuk tidak dilakukan ketika seseorang masuk dalam pertemuan?

J. Yakobus menyuruh mereka untuk tidak pilih kasih pada orang tertentu karena penampilan mereka. [2:1-4]

T? Apa yang Yakobus katakan tentang pilihan Allah terhadap yang miskin?

J. Yakobus berkata bahwa Allah telah memilih yang miskin menjadi kaya dalam iman dan mewarisi kerajaan. [2:5]

T? Apa yang Yakobus katakan dilakukan orang kaya?

J. Yakobus berkata bahwa orang kaya menyusahkan saudara-saudara dan menghina nama Allah. [2:6-7]

T? Apakah hukum utama dari kitab suci?

J. Hukum utama adalah, "Kasihilah sesamamu seperti kamu mengasihi dirimu sendiri". [2:8]

T? Siapa saja yang melanggar satu perintah hukum Allah bersalah akan apa?

J. Siapa saja yang tersandung satu perintah hukum Allah berarti ia sudah melanggar seluruh hukum. [2:10]

T? Apa yang datang pada mereka yang tidak menunjukkan belas kasihan?

J. Penghakiman datang tanpa belas kasihan bagi mereka yang tidak menunjukkan belas kasihan. [2:13]

T? Apa yang Yakobus katakan tentang mereka yang mengaku memiliki iman, tetapi tidak membantu mereka yang membutuhkan?

J. Yakobus berkata bahwa mereka yang mengaku memiliki iman, tetapi tidak membantu mereka yang membutuhkan memiliki iman yang tidak dapat menyelamatkan mereka. [2:14-16]

T? Apakah iman, jika tidak mempunyai perbuatan?

J. Iman itu sendiri, jika tidak mempunyai perbuatan, adalah mati. [2:17]

T? Yakobus berkata bahwa kita harus menunjukkan iman kita bagaimana?

J. Yakobus berkata bahwa kita harus menunjukkan iman kita melalui perbuatan kita. [2:18]

T? Apa yang dipercaya baik oleh mereka yang mengaku beriman maupun setan-setan?

J. Mereka yang mengaku beriman maupun setan-setan sama-sama percaya ada satu Allah. [2:19]

T? Bagaimana Abraham menunjukkan imannya dengan perbuatannya?

J. Abraham menunjukkan imannya dengan perbuatannya ketika ia mempersembahkan anaknya Ishak di atas altar. [2:21-22]

T? Firman apa yang digenapi dengan iman dan perbuatan Abraham?

J. Firman yang digenapi yang mengatakan, "Abraham percaya Allah, dan diperhitungkan kepadanya sebagai kebenaran". [2:23]

T? Bagaimana Rahab menunjukkan imannya melalui perbuatannya?

J. Rahab menunjukkan imannya melalui perbuatannya ketika ia menerima para pembawa pesan dan melepaskan mereka lewat jalan yang lain.

T? Apakah tubuh tanpa roh?

J. Tubuh tanpa roh adalah mati. [2:26]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Yakobus]]__

