## Pertanyaan Terjemahan Yakobus 03 ##

T? Mengapa Yakobus berkata bahwa jangan banyak yang menjadi pengajar?

J. Jangan banyak yang menjadi pengajar karena mereka akan mendapat penghakiman yang lebih besar. [3:1]

T? Siapa yang bersalah, dan dalam berapa macam cara?

J. Kita semua bersalah dalam banyak hal. [3:2]

T? Orang macam apa yang mampu menguasai seluruh tubuhnya?

J. Orang yang tidak bersalah dalam perkataannya juga akan mampu menguasai seluruh tubuhnya. [3:2]

T? Dua hal apa yang Yakobus pakai untuk menggambarkan bagaimana benda yang kecil dapat mengendalikan sesuatu yang besar?

J. Yakobus menggunakan contoh kekang di mulut kuda dan kemudi sebuah kapal. [3:3-4]

T? Apa yang dapat dilakukan lidah yang berdosa pada seluruh tubuh?

J. Lidah yang berdosa dapat mencemarkan seluruh tubuh. [3:6]

T? Apa yang belum pernah bisa dijinakkan oleh manusia?

J. Tidak seorang pun di antara manusia pernah mampu menjinakkan lidah. [3:8]

T? Dua hal apa yang keluar dari mulut yang sama?

J. Baik pujian maupun kutukan keluar dari mulut yang sama. [3:9-10]

T? Bagaimana seorang menunjukkan kebijaksanaan dan pengetahuan?

J. Seseorang menunjukkan kebijaksanaan dan pengetahuan melalui perbuatannya dalam kerendahan hati. [3:13]

T? Sikap apa yang menunjukkan suatu hikmat yang dari dunia, tidak rohani, dan dari setan?

J. Seorang dengan iri hati dan ambisi memiliki hikmat yang dari dunia, tidak rohani, dan dari setan. [3:15-16]

T? Sikap apa yang menunjukkan suatu hikmat yang dari surga?

J. Seseorang yang menyukai perdamaian, lemah-lembut, penuh belas kasihan dan buah yang baik, tanpa pilih kasih, dan tulus memiliki hikmat yang dari surga. [3:17]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Yakobus]]__

