## Pertanyaan Terjemahan Yakobus 04 ##

T? Apa yang Yakobus katakan sebagai sumber dari perselisihan dan perseteruan di antara orang percaya?

J. Sumbernya berasal dari keinginan-keinginan yang jahat yang berkecamuk di antara mereka. [4:1]

T? Mengapa orang percaya tidak menerima permintaan mereka pada Allah?

J. Mereka tidak menerima karena mereka meminta hal-hal yang jahat untuk dipakai pada keinginan-keinginan jahat mereka. [4:3]

T? Jika seseorang memutuskan menjadi sahabat dengan dunia, apakah hubungan orang itu dengan Allah?

J. Seseorang yang ingin memutuskan untuk bersahabat dengan dunia menjadikan dirinya musuh Allah. [4:4]

T? Siapa yang Allah tolak, dan kepada siapa Ia memberikan kasih karunia?

J. Allah menolak orang sombong, tetapi memberikan kasih karunia kepada yang rendah hati. [4:6]

T? Apa yang akan dilakukan Iblis ketika seorang percaya tunduk kepada Allah dan melawan Iblis?

J. Iblis akan lari. [4:7]

T? Apa yang akan Allah lakukan bagi mereka yang mendekat padaNya?

J. Allah akan mendekat kepada mereka yang mendekat padaNya. [4:8]

T? Apa yang Yakobus suruh kepada orang percaya tidak lakukan?

J. Yakobus menyuruh agar orang percaya tidak berkata-kata mencela satu sama lain. [4:11]

T? Apa yang Yakobus katakan kepada orang percaya untuk dikatakan tentang apa yang akan terjadi di masa depan?

J. Yakobus menyuruh orang percaya untuk mengatakan bahwa jika Tuhan berkehendak, kita akan hidup dan akan melakukan ini dan itu. [4:15]

T? Apa yang Yakobus katakan tentang mereka yang menyombongkan diri dengan rencana-rencana mereka?

J. Yakobus mengatakan bahwa mereka yang menyombongkan diri tentang rencana-rencana mereka adalah berbuat jahat. [4:16]

T? Bagaimana jika seseorang yang tahu untuk berbuat baik, tetapi tidak melakukannya?

J. Berdosalah seseorang yang tahu untuk berbuat baik, tetapi tidak melakukannya. [4:17]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Yakobus]]__

