## Pertanyaan Terjemahan Yakobus 05 ##

T? Apa yang kaya, kepada siapa Yakobus sedang berkata-kata, lakukan pada saat-saat terakhir yang akan menjadi kesaksian melawan mereka?

J. Yang kaya telah mengumpulkan harta mereka. [5:3]

T? Bagaimana orang-orang kaya ini perlakukan pekerja-pekerja mereka?

J. Orang-orang kaya ini belum membayar pekerja-pekerjanya. [5:4]

T? Bagaimana orang-orang kaya ini memperlakukan orang benar?

J. Orang-orang-orang kaya ini telah mencela dan membunuh orang benar. [5:6]

T? Apa yang Yakobus katakan bagaimana seharusnya sikap orang percaya terhadap kedatangan Tuhan?

J. Orang percaya harus sabar menanti kedatangan Tuhan. [5:7-8]

T? Ciri-ciri sifat apa yang Yakobus katakan ditunjukkan oleh nabi-nabi Perjanjian Lama?

J. Nabi-nabi Perjanjian Lama menunjukkan ketabahan dan kesabaran dalam penderitaan. [5:10-11]

T? Apa yang Yakobus katakan tentang keandalan "ya" dan "tidak" seorang percaya?

J. Perkataan orang percaya "ya" harus berarti "ya" dan "tidak" harus berarti "tidak". [5:12]

T? Apa yang harus dilakukan orang sakit?

J. Yang sakit harus memanggil penatua sehingga mereka dapat mendoakannya dan meminyakinya. [5:14]

T? Dua hal apa yang Yakobus katakan kepada orang percaya harus lakukan terhadap sesama agar disembuhkan?

J. Orang percaya harus saling mengaku dosa dan saling mendoakan. [5:16]

T? Apa yang Yakobus katakan tentang contoh dari Elia tentang doa? 

J. Contoh dari Elia menunjukkan bahwa doa seorang benar menghasilkan pengaruh yang besar. [5:16-18]

T? Apa yang dicapai seorang yang membawa orang berdosa keluar dari jalannya yang sesat?

J. Seorang yang membawa orang berdosa keluar dari jalannya yang sesat akan menyelamatkan jiwanya dari maut dan akan menutupi banyak sekali dosa. [5:20]

__[Kembali ke Daftar Pasal Yakobus](./)__

