## Pertanyaan Terjemahan Efesus 01 ##

T? Bagaimana Paulus menggambarkan orang-orang yang ia surati dalam surat ini?

J. Paulus menggambarkan yang ia surati sudah dikuduskan bagi Allah, dan tetap setia di dalam Yesus Kristus. [1:1]

T? Dengan apakah Allah Bapa sudah memberkati orang percaya?

J. Allah Bapa sudah memberkati orang percaya dengan segala berkat rohani dari sorga di dalam Kristus. [1:3]

T? Kapan Allah Bapa memilih mereka yang percaya kepada Kristus?

J. Allah Bapa sudah memilih mereka yang percaya kepada Kristus sebelum dunia ini diciptakan. [1:4]

T? Untuk tujuan apa Allah Bapa sudah memilih orang percaya?

J. Allah Bapa sudah memilih orang percaya sehingga mereka dapat menjadi kudus dan tidak bercacat di hadapanNya. [1:4]

T? Mengapa Allah sudah memilih orang percaya dari semula untuk diadopsi?

J. Allah sudah memilih orang percaya dari semula karena sudah berkenan dengan kehendakNya, sehingga Ia dipuji untuk kemuliaan anugerahNya. [1:5-6]

T? Apa yang orang percaya peroleh melalui darah Kristus, putra Allah yang dikasihiNya?

J. Orang percaya memperoleh penebusan melalui darah Kristus, sebagai penghapus dosa-dosa. [1:7]

T? Apa yang akan Allah lakukan jika waktunya sudah digenapi sebagai persiapan untuk penggenapan rencanaNya?

J. Allah akan membawa bersama segala sesuatu yang ada di sorga dan di bumi di dalam Kristus. [1:10]

T? Meterai apa yang diterima orang percaya ketika mereka telah mendengar firman kebenaran?

J. Orang percaya telah dimeteraikan oleh perjanjian Roh kudus. [1:13]

T? Pada apakah Roh Kudus merupakan jaminan?

J. Roh Kudus adalah jaminan sebagai warisan orang percaya. [1:14]

T? Apa yang Paulus doakan sehingga jemaat Efesus akan diterangi supaya mengetahui?

J. Paulus berdoa sehingga jemaat Efesus akan diterangi supaya mengetahui apa itu keyakinan dari panggilan mereka. [1:18]

T? Apa yang dilakukan kuasa yang sama yang bekerja dalam orang percaya lakukan pada Kristus?

J. Kuasa yang sama yang membangkitkan Kristus dari kematian dan mendudukkanNya di sisi kanan Allah di sorga. [1:20]

T? Apa yang telah Allah letakkan di bawah kaki Kristus?

J. Allah telah meletakkan segala sesuatu di bawah kaki Kristus. [1:22]

T? Apa posisi Kristus dalam otoritas Gereja?

J. Kristus sebagai kepala atas segala sesuatu dalam Gereja. [1:22]

T? Apakah gereja itu?

J. Gereja adalah tubuh Kristus. [1:23]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Efesus]]__

