## Pertanyaan Terjemahan Efesus 02 ##

T? Apa kondisi rohani semua orang tidak percaya?

J. Semua orang tidak percaya telah mati dalam kesalahan-kesalahan dan dosa-dosa mereka. [2:1]

T? Siapa yang sedang bekerja dalam diri anak-anak yang tidak taat?

J. Roh penguasa-penguasa di udara sedang bekerja dalam diri anak-anak yang tidak taat. [2:2]

T? Secara alamiah, apakah semua orang yang tidak percaya itu?

J. Semua orang yang tidak percaya secara alamiah adalah anak-anak yang jahat. [2:3]

T? Mengapa Allah membawa beberapa orang tidak percaya dalam hidup baru dalam Kristus?

J. Allah membawa beberapa orang tidak percaya dalam hidup baru dalam Kristus karena kekayaan dengan belas kasihan oleh kasihNya yang besar. [2:4-5]

T? Oleh apakah orang percaya telah diselamatkan?

J. Orang percaya telah diselamatkan oleh anugerah Allah. [2:5]

T? Di mana orang percaya duduk?

J. Orang percaya duduk dalam tempat sorgawi dengan Kristus Yesus. [2:6]

T? Untuk tujuan apa Allah telah menyelamatkan dan membangkitkan orang percaya?

J. Allah telah menyelamatkan dan membangkitkan orang percaya agar pada masa yang akan datang Dia menunjukkan kepada kita kekayaan yang besar dari kasihNya. [2:7]

T? Dalam hal apa tidak seorang pun yang dapat menjadi sombong, dan kenapa?

J. Tidak seorang pun yang dapat menjadi sombong karena pekerjaan-pekerjaannya, karena ia diselamatkan oleh anugerah sebagai hadiah dari Allah. [2:8-9]

T? Untuk tujuan apa Allah menciptakan orang percaya dalam Kristus Yesus?

J. Tujuan Allah adalah agar orang percaya di dalam Kristus Yesus berjalan dalam melakukan pekerjaan-pekerjaan baik. [2:10]

T? Apa kondisi rohani Orang bukan Yahudi yang tidak percaya?

J. Orang bukan Yahudi yang tidak percaya telah terpisah dari Kristus, orang-orang asing bagi Israel, dan orang-orang asing bagi perjanjian-perjanjian yang dijanjikan, tidak memiliki kepastian masa depan dan tanpa Allah. [2:12]

T? Apa yang telah membawa beberapa orang bukan yahudi yang tidak percaya dekat kepada Allah?

J. Beberapa orang bukan yahudi yang tidak percaya telah dibawa dekat kepada Allah oleh darah Kristus. [2:13]

T? Bagaimana Kristus mengubah hubungan antara orang bukan Yahudi dan orang Yahudi?

J. Oleh dagingNya, Kristus telah menjadikan orang bukan Yahudi dan orang Yahudi menjadi satu, menghancurkan dinding pemisah yang memisahkan mereka dari permusuhan. [2:14]

T? Apa yang Kristus telah hapuskan agar menjadi damai antara orang Yahudi dan orang bukan Yahudi?

J. Kristus telah menghapuskan hukum Taurat dan peraturan-peraturan agar menjadi damai antara orang Yahudi dan orang bukan Yahudi. [2:15-16]

T? Dengan cara apa semua orang percaya mempunyai jalan masuk kepada Bapa?

J. Semua orang percaya mempunyai jalan masuk dalam satu Roh kepada Bapa. [2:18]

T? Pada dasar apakah keluarga Allah telah dibangun?

J. Keluarga Allah telah dibangun di atas dasar rasul-rasul dan nabi-nabi, dengan Kristus Yesus sendiri sebagai batu penjuru. [2:20]

T? Apa yang dilakukan kuasa Yesus pada seluruh bangunan keluargaNya?

J. Kuasa Yesus menyatukan dan menumbuhkan seluruh bangunan keluargaNya. [2:21]

T? Bangunan macam apakah bangunan keluarga Allah itu?

J. Bangunan keluarga Allah adalah Bait Allah yang dikuduskan bagi Tuhan. [2:21]

T? Di mana Allah diam dalam Roh?

J. Allah diam dalam Roh di dalam orang percaya. [2:22]

__[[beranda|Kembali ke Daftar Pasal Efesus]]__

