## Pertanyaan Terjemahan Efesus 03 ##

T? Untuk kepentingan siapa Allah memberikan karunia kepada Paulus?

J. Allah memberikan karunia kepada Paulus untuk kepentingan orang bukan Yahudi. [3:1-2]

T? Apa yang tidak dikenal pada generasi-generasi umat manusia yang lain?

J. Kebenaran yang tersembunyi tentang Kristus tidak dikenal pada generasi-generasi umat manusia yang lain. [3:3-5]

T? Kepada siapa Allah membebaskan apa yang tidak dikenal pada generasi-generasi umat manusia yang lain?

J. Allah membebaskan kebenaran yang tersembunyi tentang Kristus kepada para rasul dan para nabiNya. [3:5]

T? Kebenaran yang tersembunyi apa yang telah dibebaskan?

J. Kebenaran yang tersembunyi ini bahwa orang-orang bukan Yahudi adalah teman pewaris dan anggota dari tubuh dan mendapat bagian perjanjian dalam Kristus Yesus. [3:6]

T? Anugerah apa yang diberikan pada Paulus?

J. Pemberian anugerah Allah diberikan kepada Paulus. [3:7]

T? Paulus diutus untuk membawa orang bukan Yahudi mengerti tentang apakah?

J. Paulus diutus untuk membawa orang bukan Yahudi mengerti tentang rencana Allah. [3:9]

T? Melalui apa hikmat Allah yang kompleks akan diketahui?

J. Melalui gereja hikmat Allah yang kompleks akan diketahui. [3:10]

T? Apa yang dikatakan Paulus yang dimiliki orang percaya karena iman di dalam Kristus?

J. Paulus berkata bahwa orang percaya berani dan punya jalan dengan keyakinan penuh oleh iman kita di dalam Kristus. [3:12]

T? Apa yang disebutkan dan diciptakan di hadapan Bapa?

J. Setiap keturunan dalam surga dan di atas bumi disebutkan dan diciptakan di hadapan Bapa. [3:14-15]

T? Bagaimana Paulus mendoakan agar orang percaya dikuatkan?

J. Paulus mendoakan agar orang percaya dikuatkan dengan kuasa melalui Roh Allah. [3:16]

T? Apa yang didoakan Paulus agar orang percaya dapat pahami?

J. Paulus berdoa agar orang percaya dapat memahami betapa luas dan panjang dan tinggi dan dalam kasih Kristus itu. [3:18]

T? Apa yang didoakan Paulus akan diberikan kepada Bapa kepada segala generasi?

J. Paulus berdoa agar kemuliaan dalam jemaat dan di dalam Kristus Yesus diberikan kepada Bapa kepada segala generasi. [3:21]

__[Kembali ke Daftar Pasal Efesus](./)__

