## Pertanyaan Terjemahan Efesus 04 ##

T? Bagaimana Paulus mendorong orang percaya untuk hidup?

J. Paulus mendorong orang percaya untuk hidup di dalam hidup dengan segala kerendahan hati dan kelemah lembutan dan kesabaran, menerima satu dengan yang lain dalam kasih. [4:1-2]

T? Apa yang disebut Paulus dalam daftarnya yang hanya ada satu?

J. Paulus berkata ada satu tubuh, Roh, keyakinan pengharapan, Tuhan, iman, baptisan, dan Allah Bapa. [4:4-6]

T? Apa yang diberikan Kristus kepada setiap orang percaya setelah kenaikanNya?

J. Kristus memberi setiap orang percaya suatu karunia berdasarkan ukuran dari pemberian Kristus. [4:7-8]

T? Lima pemberian Kristus kepada tubuh apa yang Paulus sebutkan?

J. Kristus telah memberikan pemberian para Rasul, para Nabi, para Penginjil, para Gembala, dan para Pengajar. [4:11]

T? Untuk tujuan apa lima pemberian kepada tubuh ini seharusnya berfungsi?

J. Lima pemberian kepada tubuh ini seharusnya memperlengkapi orang-orang percaya untuk pekerjaan pelayanan, untuk membangun tubuh. [4:12]

T? Bagaimana Paulus berkata bahwa orang percaya bisa seperti kanak-kanak?

J. Orang percaya bisa seperti kanak-kanak yang terombang-ambing dan terbawa oleh kelicikan dan tipu muslihat orang-orang. [4:14]

T? Bagaimana Paulus berkata bahwa tubuh orang percaya terkonstruksi?

J. Tubuh orang-orang percaya menjadi utuh oleh setiap dukungan ikatan supaya seluruh tubuh bertumbuh dan saling membangun di dalam kasih. [4:16]

T? Bagaimana Paulus berkata jalannya orang bukan Yahudi?

J. Orang bukan Yahudi berjalan dalam kesia-siaan oleh pikiran, jauh dari hidup persekutuan dengan Allah, menyerahkan diri kepada tindakan kecemaran. [4:17-19]

T? Apa yang Paulus katakan harus ditanggalkan dan dikenakan orang percaya?

J. Orang percaya harus menanggalkan manusia lama, menjadi manusia baru. [4:23-24]

T? Bagaimana seorang percaya bisa memberikan kesempatan kepada yang jahat?

J. Seorang percaya dapat memberikan kesempatan kepada yang jahat dengan membiarkan matahari terbenam dan dia masih marah. [4:26-27]

T? Apa yang harus dilakukan orang percaya daripada mencuri?

J. Seorang percaya harus bekerja supaya dia boleh berbagi dengan orang-orang yang membutuhkan. [4:28]

T? Perkataan semacam apa yang Paulus katakan yang keluar dari mulut orang percaya?

J. Tidak boleh ada perkataan yang merugikan yang keluar dari mulut orang percaya, tetapi perkataan yang berguna untuk saling membangun. [4:29]

T? Siapa yang tidak boleh orang percaya buat berduka?

J. Seorang percaya jangan membuat Roh Kudus berduka. [4:30]

T? Apa yang seorang percaya harus lakukan karena Allah di dalam Kristus telah mengampuni dia?

J. Seorang percaya harus mengampuni satu dengan yang lain karena Allah di dalam Kristus telah mengampuni dia. [4:32]

__[Kembali ke Daftar Pasal Efesus](./)__

