## Pertanyaan Terjemahan Efesus 05 ##

T? Siapa yang harus dituruti orang percaya?

J. Orang-orang percaya harus menurut Allah sebagai anak-anakNya. [5:1]

T? Apa yang Kristus lakukan yang harum bagi Allah?

J. Kristus telah memberikan diriNya bagi orang percaya sebagai persembahan bagi Allah. [5:2]

T? Apa yang tidak disarankan ada di antara orang percaya?

J. Percabulan, rupa-rupa kecemaran, dan keserakahan tidak disarankan ada di antara orang percaya. [5:3]

T? Sikap apa yang justru harus terlihat di antara orang percaya?

J. Orang percaya justru harus memiliki sikap mengucap syukur. [5:4]

T? Siapa yang tidak mendapat warisan di dalam Kerajaan Kristus dan Allah?

J. Orang sundal, orang cemar atau orang serakah, tidak mendapat warisan di dalam Kerajaan Kristus dan Allah. [5:5]

T? Apa yang akan datang ke atas anak-anak yang tidak taat?

J. Kemarahan Tuhan akan datang ke atas anak-anak yang tidak taat. [5:6]

T? Buah terang apa yang menyenangkan bagi Tuhan?

J. Buah kebaikan, keadilan dan kebenaran menyenangkan bagi Tuhan. [5:9]

T? Apa yang orang percaya harus lakukan dengan perbuatan-perbuatan kegelapan?

J. Orang percaya tidak boleh berpartisipasi, tetapi sebaliknya menyingkapkan perbuatan-perbuatan kegelapan. [5:11]

T? Apa yang disingkapkan oleh terang?

J. Segala sesuatu sudah disingkapkan oleh terang. [5:13]

T? Apa yang orang percaya harus lakukan karena hari-hari ini adalah jahat?

J. Orang percaya harus pergunakan waktu yang ada karena hari-hari ini adalah jahat. [5:16]

T? Apa yang menuju kehancuran?

J. Menjadi mabuk oleh anggur menuju kehancuran. [5:18]

T? Dengan apakah orang percaya harus berbicara satu dengan yang lain?

J. Orang percaya harus berbicara satu dengan yang lain dengan mazmur, puji-pujian dan lagu-lagu rohani. [5:19]

T? Dengan cara apa istri-istri harus tunduk kepada suami mereka?

J. Istri-istri harus tunduk kepada suami mereka sebagaimana kepada Tuhan. [5:22]

T? Terhadap apakah suami adalah kepala, dan terhadap apakah Kristus adalah kepala?

J. Suami adalah kepala dari istri, seperti Kristus juga adalah kepala dari Gereja. [5:23]

T? Bagaimana Kristus membuat Gereja kudus?

J. Kristus menjadikan Gereja kudus dengan membersihkan air oleh firman. [5:26-27]

T? Bagaimana seharusnya suami mengasihi istri mereka?

J. Suami seharusnya mengasihi istri seperti dirinya sendiri. [5:28]

T? Bagaimana orang memperlakukan tubuhnya sendiri?

J. Orang merawat dan mengasihi tubuhnya sendiri. [5:29]

T? Apa yang terjadi ketika pria bersatu kepada istrinya?

J. Ketika seorang pria bersatu kepada istrinya mereka menjadi satu daging. [5:31]

T? Kebenaran yang tersembunyi apa yang ditunjukkan dalam bersatunya pria kepada istrinya?

J. Kebenaran yang tersembunyi tentang Kristus dan jemaatNya ditunjukkan dalam bersatunya pria kepada istrinya. [5:32]

__[Kembali ke Daftar Pasal Efesus](./)__

