## Pertanyaan Terjemahan Efesus 06 ##

T? Bagaimana anak-anak kristen harus perlakukan orang tua mereka?

J. Anak-anak kristen harus menaati orang tua mereka. [6:1-2]

T? Apa yang bapa-bapa kristen harus lakukan pada anak-anak mereka?

J. Bapa-bapa kristen membesarkan anak-anak mereka dalam disiplin dan petunjuk-petunjuk dari Tuhan. [6:4]

T? Dengan sikap apakah hamba Kristen seharusnya taat kepada tuan-tuan mereka?

J. Para hamba kristen harus taat kepada tuan-tuan mereka dalam kejujuran dari hati mereka, melayani dengan sepenuh hatimu sebagaimana melayani Tuhan. [6:5-7]

T? Apa yang seorang percaya harus ingat tentang apapun perbuatan baik yang dilakukannya?

J. Seorang percaya harus ingat bahwa apapun perbuatan baik yang dilakukannya, ia akan menerima penghargaan dari Tuhan. [6:8]

T? Apa yang seharusnya seorang tuan kristen ingat tentang Tuannya?

J. Seorang tuan kristen harus ingat bahwa Tuannya dan Tuan mereka ada di dalam surga, Dia tidak memandang muka. [6:9]

T? Mengapa seorang percaya harus mengenakan seluruh senjata Allah?

J. Seorang percaya harus mengenakan seluruh senjata Allah supaya dapat bertahan melawan tipu muslihat Iblis. [6:11,13,14]

T? Terhadap siapa seorang percaya berjuang melawan?

J. Seorang percaya berjuang melawan pemerintah-pemerintah dan penguasa-penguasa kegelapan, melawan penghulu-penghulu dunia yang jahat. [6:12]

T? Senjata Allah yang mana yang menangkal panah dari si jahat?

J. Perisai iman menangkal panah dari si jahat. [6:16]

T? Apakah pedang Roh itu?

J. Pedang Roh adalah firman Allah. [6:17]

T? Sikap apa yang harus ada pada orang percaya dalam doa?

J. Orang percaya harus berdoa setiap waktu, berjaga-jagalah di dalam doa menanti jawaban Allah. [6:18]

T? Apa yang Paulus ingin punya melalui doa-doa jemaat Efesus?

J. Paulus ingin agar firman diberikan kepadanya dengan keberanian ketika ia memberitakan Injil. [6:19-20]

T? Di manakah Paulus ketika ia menulis surat ini?

J. Paulus sedang dipenjarakan ketika ia menulis surat ini. [6:20]

T? Tiga hal apakah yang Paulus minta Allah Bapa dan Tuhan Yesus Kristus berikan kepada orang-orang percaya?

J. Paulus minta agar Allah akan memberikan damai sejahtera, kasih dengan iman, dan anugerah kepada orang-orang percaya. [6:23-24]

__[Kembali ke Daftar Pasal Efesus](./)__

